风铃响，故人归，我在等风起 也在等你归
我在原地等到风起，而你早已在我的心里掀起了涟漪。
他是我从小就喜欢的人，也是我暗恋了5年的人，喜欢止于言表，藏了5年的喜欢终是没有说出口，每次回家路上的转角总会遇到你，总是放慢脚步，就在去年，他已经有了属于他的宝贝，所以我，退出啦，不再抱有希望，念想，怀念，回忆，就让这欢喜埋藏在我的心里吧，就这样，完完整整，默默的，退出我的青春吧
水35升，碳20公斤，硝石100克，石灰1.5公斤，氟7.5克，盐250克，磷800克，硫磺80克，氨水4升，铁5克，硅3克，再加上15种微量元素。这就是构成一个标准成年人的所必要的物质组成。这些东西在市场上用孩童的零花钱就能都买到，人的价值……也不过如此
男生若是喜欢，用不着女生主动的。
一直很想见一个人 真的能见到吗？
我真的是十四岁遇见老公，十五岁恋爱，后面分分合合到二十四，二十四订婚，二十六结婚，二十八生娃[西西惊讶]
老师让我们收集身边的美好我拿出白纸把你的名字工工整整的写了上去我想没什么比我遇见你更美好的事了
跟她从小就是彼此很好的朋友，但由于她是重组家庭，性格有点和人疏远，所以也不算闺蜜那种。她喜欢咱班楼上一个男生，今年考上吉林大学了。很奇怪的是她那样没有存在感的人，也没对他表过白追求过，却所有人都知道她喜欢他。昨天在她手机备忘录里看见一句话，忽然很难受“千万不要爱上你的光。”
我本是风，无拘无束，无影无踪，无停留；如果有一天我愿意停留，愿意放下自由……
佛说，三天之内扬了你
特别心疼一些女孩看上去高傲冷漠难以接近，其实是缺乏安全感又过分自卑，遇事会设身处地为别人着想，但又不希望别人对自己太好，生怕亏欠对方太多还不了
好听 单曲循环100遍走起❤️🎶🍓🧁🌟😉
开头略微沙哑的女声音，略带着失落，一下子就闯入心扉，后来曲调上扬，像，少年出现，心情变得欢快。一下子就喜欢上了这首歌，单曲循环啦。！
等南风过境归期至又恐故人归信无音
一定能见到
我的宝藏，不能说不好听
我真的，真的好喜欢这种女孩子
讲个笑话，我才知道我暗恋10年的女神是个公交车。
为了钱
我不明白 为什么我就这样被替代了
猝不及防的心动，从一开始就覆水难收
偏偏老娘还动了心
终究是自己作的虐
她
第6667条评论，忍不住。
对
可能再也没机会见到了，就像我
今天才听到这首温暖嗓音的歌 让我不经意想起了本小说《我在等 等风 等 你来》好符合暗恋啊 我在等 等你闯进我心里。
风吹起了一片又一片过野的青春，也带走了他一点又一点为数不多的热情。风把你从人海里带给他，却不知，他将你放回人海。此后，他总望着天空，云在其中缓缓消失，直到深夜
真的很想见，想结束这个早就不该存在的执念了，想了好久还是累了
不作声的人比谁都疼
谢谢啦
会吵会闹，的人第一批就被淘汰了，别什么安静或者吵闹，喜欢是前提
私信发你叭
。。。。。。NB
点根烟。
2021.07.07
听着舒心❤️
“时间长了，我也分不清是喜欢还是执着”
直至风停了，还是没能等到你！
有些男孩也是这样啊
2021.07.06
趁你现在还有时间 尽你自己最大的努力 努力做成你最想做的那件事 成为你最想成为的那种人 过着你最想过的那种生活 也许我们始终都只是一个小人物 但这并不妨碍我们 选择用什么样的方式活下去 这个世界永远比你想的要更精彩 不要败给生活。
反过来不也一样？
因为不敢死被很多事挂住了因为是一个有责任心的人不能对不起生我们的父母因为是一个善良的人自己的死亡可能会麻烦到别人也会伤了对我们好的人自己死了就一了百了活着很累很难所以我们得坚持住换个想法我已经死了我只是为别人而活为这世上还有牵挂我的人活着所以我们得找点热爱的东西去热爱一辈子
我没有心事。
念念不忘，必有回响
好听哭了啊淦！！！
在
突然想起之前有次犯傻做图时写了句"我等你回来"，现在想想真是痴人说梦...
“其实我早就知道，我和你没有结果但我还是心甘情愿的陪你走过一段没有结果的路虽然这段路不长，但是足够我怀念”
王政裕 再等等我
真的好喜欢这首歌，真的好喜欢
见到了的话，就当是了了一个心愿吧，就觉得之前的付出都值得，我会很开心
是我的.......呜...呜呜..呜呜呜呜呜呜呜..
谢谢那群朋友愿意陪着我开导我让我开始往前走让我可以好好睡觉了
可以
一定能！！
没了你 ，都显得那么孤单……可能所有事真的一个人也都无所谓了！
那只狐狸，最终也没等到他的姑娘
因为有你爱的人和爱你的人
有谁可以抱抱我吗？
见不到的
我在等风，也在等你.
昨天晚上一直哭，哭了好久，和朋友提起你，都劝我放下你去接受更好的人，可你知道的我哪愿意就这样啊，我发送了好友申请，那一刻我的心你紧张又害怕，你同意了，开头都是你说的，一些问候的话我都强忍泪水在回答，你都官宣女朋友了，我还在等什么呀，也只是不想留下遗憾.
等风起 等雨落
每次当我想放手时, 你都来找我
你的借口我都信了
的确
是吧
笑死了，我好out，2021.6.28才知道
抱你了嘻嘻
曾经也小鹿乱撞过，后来啊，小鹿长大了，走路贼稳，还带风。
不得不承认有过一段感情的阴影会影响接下来遇到的所有人安全感这种东西一旦没有你会觉得所有人都是带着刀来的 
啊，食盐！氯化钠！不是盐！盐的范围太广了！（被化学逼疯的孩子）
一直主动累了，分了好久了
作曲郑国锋！！！！！
你的不经意，却在我心底留下了涟漪
念念不忘真的必有回响吗？
会有新的执念
记得老师给我们讲过的一个作文的小标题，等风来不如追风去
麻烦问下氨水的物质的量浓度是多少？
我一直在原地等风起，等风吹蒙我。
不知道
我有点想你了
会的，要加油
一定能！我三个月没见他 中间还有一个月断联了 就在昨天 我跟他见面了！！！
我的草稿纸上写满了你的名字，你的名字是我草稿纸上最工整的部分，每次你笑我都小鹿乱撞，你到底什么时候才能发现我喜欢你啊
我永远热爱夏天傍晚的微风和落日黄昏
他可能就是性格原因，人和人是有差别的我同学一天发的动态赶得上我18年
柯柯出道的时候一堆人骂，真的心疼死了呜呜
啊好神奇[多多大笑][多多大笑]
我很喜欢一个人，但我不希望我们没有结局，我在等风起，等我进入你的心
一直很想见一个人 真的能见到吗？
双向奔赴才有意义
7在和7在和
我坐在湖边，以为坐在海边，我吹着湖边的风，以为这是海风，我喜欢你，以为你也喜欢我，可湖是湖，海是海
念念不忘，或有回响
爱人怎么会觉得辛苦不被爱才是最辛苦的
希望有一天你能看见我的好.
会的，忘不掉就再等等吧
能的
在
如果不是爱而不得 谁愿意承认合适比喜欢重要.
那谁可以买完这些东西把每个活生生的不同的成人组成吗？所以说每个人活着的价值是不同的，什么都代替不了的（加油）
啊啊啊啊和郑国锋的梦幻联动
我早该明白的
可是你并不能在市场上花钱卖到的这些东西 造出一个独一无二的人
这声音有种求而不得的初恋感
我还在《等风起》但是，却还是在《那个夏天》走了……
我不喜欢他，请不要再把我和他放一起说话了。
我也不知道在等什么就是想在等等，你在等什么？我像是在等你，也好像在等自己。
不是喜欢就一定能得到
SQJ，我喜欢你！！！！！！！！！！！！！！！！！
它真的好好看
有天你会发现平凡中的美丽，哪怕是一只被人厌弃的生物，也会努力做最好的自己。今天发现一只绿色的苍蝇，颜色真艺术啊
能见 最后一面
让我们一起变成更好的人
等风起待君归
好多年.
见不到
你向我走来，我就朝你走去，我不等任何人。
不是本人呀
学习实际上很简单只要你对他好他也会相应地对你好给你回报，加油读书人们。
我其实还在等她
再见了，七年的喜欢，今年我就不再喜欢你了…
我们已经早就分手啦，不过也谢谢你的祝福呀，也希望你可以遇到自己喜欢的人并且在一起啦！
干点正事吧，巴巴托斯......
只要有想见的人就不再是孤身一人、
看了你的评论，希望你们现在还是在一起的，每个人的爱都不一样，一定要相信你的男孩呀，如果错过了，真的会好难过，而且难以挽回
问不得别的，问自己的心，你是否真的有勇气，有信心去见那个她，我的她，一定会与我再见
等风起 带走故事也…带走你
早知道后劲这么大，当初就不遇见了
今天，他问我是否给他投票并票，我一脸不屑的水“我有病啊 ，干嘛投你！”可其实他的4票都是我弄的，一个星期后就告别了……但愿不要再和他呆一起
不论男喜欢女还是女喜欢男，只要对方不是明确不喜欢你，请务必给他/她一点暗示，因为你不知道他/她是不是也喜欢你，害怕而迟疑
只会更加想念
在我身边很多现实就是，女生追男生
可是那年秋天 女孩和男孩突然就分开了💔
是的 我关注过他的
我和他是朋友，暗恋他六年，但是他并不喜欢我，或许我也会和你一样等他找到了他的宝贝，我就只能和青春说再见了😁
鬼知道火化之后硅含量会不会超标😂
跪求mv男女主
啊哈哈哈
和同桌冷战了，真的好难过
我在原地等风起啊，
没说才认识没多久就不能在一起，喜欢你呀xyy
生而逆旅，一苇以航
但是梦里随着次数的增多，自己也会醒来的，我原来梦到她就醒了，因为知道不会成真的的
一定可以
你再也不必喜欢我了，你走出来真的太好了，以前都是我不对，其实我也好怕天道轮回的，祝你幸福，我不难过
世事无常，造物弄人。
人是一根会思想的苇草
抱抱
谢谢你呀😁没事的，结束了，我已经得到他的答案了。那天哭着全身颤抖，打字都打不稳。嘿嘿，他有喜欢的女孩子了，没事滴。
BUYIDING
女孩有时想的很多，但男生有时想的更多！
我长高了，头发剪短后也变长了，认识你的时候是高一。下学期我就要高三了，现在正在进行一轮复习，最近没有时间看你主演的电视剧，但还是希望你一直走花路，一直在努力朝着梦想的路上。毕雯珺，你要一直一直开心，万事胜意，平安喜乐。
嗯嗯，但是有一个非常扫兴的消息，就是我们分手啦
日推里终于听到了一首喜欢的歌了请多推点好听的歌给我吧，有些日推的歌真的很不对我味口😂
那就一块动吧，单方主动会累的
这就是另一个故事了
其实人都是如此
深陷你的喜欢，挑起我的万丈波澜。
屌都没有活着没意思了
看来我要永远的痛苦了，孤单都与我为敌了，我的心该何时放手，让我退一步海阔天空。
喜欢，可以不必握在手中。做一个过路的游客，静静观赏，让它静静盛开，何尝不是一种成全？
轻易风起，轻易逃离。
想找个陌生人……互相打卡……一起努力……
无能为力的事情就顺其自然吧
21年5月18日
这个我也在听
女生不喜欢，也没什么用吧
@Hermione_Ron
风起了，我们也长大了。
好家伙，敢问路在何方？
声音太好听了！
一个喜欢了好久的人 一直等见面 但发现不合适
只心动了一个月
啊哈哈哈 都在路上
@女孩tot 这个好好听
一定一定会的
夕阳下你不经意看我的一眼我永远会记得
喜欢了他一年，兜兜转转，结果还是在一起了，往后余生全是这个男孩子了
太喜欢了
钻石和石墨烯和木炭价值能一样吗？
可以的，而且，对你一定是有意义的
阿弥陀佛
小喵 我很想你 从来没忘过你
等风起，我也在等你的出现
不给自己留有余地的后来一定是后悔的
也还好，安慰自己没有消失。
我想知道现在你是怎么样的？还是不能忘记么？
掂起脚尖的拥有是不会长久的。
日有所思，夜有所梦。
我真的不想ky，今天是五月四号，山河令最后一天演唱会，我跟我的同学真的好害怕他们俩分开，听到这首歌的旋律和歌词，我老是想到浪浪钉，眼泪也止不住的流
就像，“世界上哪有什么直男，不过是不够喜欢罢了”
青春还未结束，怎能退出
加油！
天哪 你居然这么晚还没睡 年龄差的确是个障碍 先把自己调整好叭 慢慢你也会放下的
只要你想见，只要对方想见你
我喜欢的人也喜欢我！
“爱意随风起，风止意难平”
不论结局，有些人遇见即是上上签💜
我站在风口，世界满是你的气息
买不到的是你与众不同的思想
永远见不到，就算见到了，也就只是一句话：“你好。”从来就没有勇气去说出那几个字：“我爱你，从今后，无论事笔墨纸砚，还是茶米油盐，我都会跟你到底。”
你娶了一个你不喜欢的人，味道变了
风，追逐着云端。我想在云端之巅，等风来
见到了会失望 还是停留在美好记忆吧！
我不是恋爱脑，只是想和你在一起很久很久
打卡
嗯的呢
等风来，不如追风去
我是真的想和你慢慢来，他们却说，快餐时代，谁和你慢慢来……
会的，梦里你们会相遇。
在
好喜欢
初中看的怦然心动又开始看了，接下来的日子只想把时间花在我那两个傻闺蜜上，祝她们这辈子无忧
江川好喜欢张攀
马上就要初三流动分班，也不知道还能不能再在一个班。我的青春没有惊天动地，没有轰轰烈烈。我的青春平淡无奇但我的青春有你。所以就祝你如愿考上四中啦这是我唯一一次大声的说出来啦蒋若恒，我喜欢你。谢谢你出现在我的青春
我也是，有幸遇见你
一直在等风。
我也这么觉得，所以我在等
我出生的那天家人的希望都落空了就把我静静的扔在那 弟弟出生的那天家里可热闹了到处的炫耀他们生了个儿子。
能，一定可以见到
对不起，我在波澜那里出戏了
是她感觉
念念不忘，必有回应
但愿吧。我想见到初中军训教官，那年我12，他20，我们之间有好多故事但还是错过了，我还想再见到他，跟他说我喜欢他，不知道他还记得我吗。。。
这七爷咋首首精品啊、、、、、、、、、、‘’‘’‘’‘’‘’‘
@良啵lik
以后在的人会多我一个哦
不要冷落我 不要骗我 不要拿着我的热情玩弄 不要对我爱搭不理 不要对我忽冷忽热 不要推开我 不要离开我 不要错过我了好不好 你对我来说真的好重要 我的愿望就是希望你的愿望里有我
是我想多了我愿意退出她的生活不再打扰她
私人FM真好听
部分之和，不等于整体
不能
不是的
大爱这个曲子
不是吧，这不是那个电影里面台词吗？别说网抑云了，好吗？
广大网友请注意，最近有卖人体器官的人隐藏在卖水果的小贩当中，明里卖水果，暗地里却在贩卖人体器官。就在刚才，我在一个水果摊旁正准备试吃第23个荔枝时，那老板突然问我：你要脸吗？我没敢要，多可怕啊
确实，我现在看到这段话就感觉好尴尬
看他想不想见你
不觉得像蔡健雅的遗书吗。。。
好好听
对于他来说，我也不就是一个他知道名字的路人吗？[西西疑问]
理解比一切珍贵 懂得比喜欢重要
爱上之后 就去追光吧
见到了，一个共同的朋友结婚的时候见到的，然后就看了一眼，就过去了。
等风起，等花开，等我们再相遇
然而把这些材料给你，穷你一生，你也造不出人来，这才是人的价值。
一定会的
准确点，迪迦奥特曼
我会啦！第一个抱抱是给你的哈哈哈哈
其实我知道等不到，我就是想再等等。
没有人会消失，大家都只跟喜欢的人联系。
真的好好听啊
一定会的，至少能在梦里遇见
他的最后一句话“删了吧 晚安” 嗯 晚安
去找ta 然后结束你的偏执 结束你的那段过去
别想了，换下位
最怕自动后他却故意装作不在意
可惜我们连告别都没有
连道别都不用心，就不用再见了
还在等啊，在等谁呢？
风一直吹，有心人一直追。
宁毅：起风了，那乌家就破产吧
不论在哪里都会想起你。
如果最后是你的话 再远我也愿意.
不一定，但见到的那一刻，一定很惊喜
不会在一起的暧昧就到此为止吧
Jk好喜欢你呀
“没有明确表达出来的爱意就是不存在的。”比如：“当你还在猜他到底喜不喜欢你的时候，他就是不喜欢呀。”
会与喜欢的人相向吗
见不到
“可否把走过的路再走一遍”
为了成为想成为的自己，为了努力见想见的人，为了在这个世界上留下哪怕一丝丝痕迹以示我来过了
奥特曼？
可以的，我昨天见到啦我哒妈妈~
如果她真的也想见你的话，你会的
聊着聊着就淡了，走着走着就散了
你可以跟他好好谈谈，也有感情内咧处于被动的男孩子
那你等等吧
主动不一定有结果，但不主动有结果可能性会更小
我时常向别人炫耀不属于我的你。
不是的
翻唱的不错
她没说是元素🌚
但当这些元素组合在一起成为一个全新的生命时，它们的价值将是无法想象的。
我心动只是遇到了她心脏跳动加快 脸发烫头脑不清 而却没有和她真真正正在一起走到最后的准备害
不会的，情深缘浅，原本如此
我想是可以的
疫苗第二针体会了心底一凉的感觉就像那天失去从未得到过的你
都一样啊……
抱抱。我把原来的号注销了，要是能这样把记忆也清空就好了。
不敢直接联系他，就只能在他可能出现的地点徘徊。
捏这个词字用的好，仿佛在隔着屏幕捏脸脸！
原来真的有人不刻意去见面，就真得再也见不到了
嘴：我不等了。心：她应该还会回来吧。
希望不管你以后在哪 和什么人在一起 都是真的过的好 真的开心真的快乐 而不是别人看起来好 别人眼里的开心 别人眼里的快乐 希望你继续做自己 永远积极向上 永远热泪盈眶 永远豪情满怀 永远坦坦荡荡
我风度潇洒，谈吐优雅，绝对是出得厅堂
等风起等叶落…
我在原地等待风起，谁也等待不来
'奔跑着，也能遇见风'
只要有想见的人，就不是孤身一人
歌德说，女孩遇到真爱会大胆，男孩遇到真爱会退缩
你还是没有坚定地选择偏爱
是否主动是个人选择，还分男女？都什么年代了
我太普通了，喜欢吃的东西会一直吃到吐，喜欢穿的衣服会一直穿到烦，喜欢听的歌会反复听到腻，我的意思是，对你的喜欢也不过如此……
问世间情为何物 直教人生死相许
喜欢她的声音 很舒服
封面胸真大
学到了
？？？我被骗了
很遗憾，有些人相识相知又归零
抱抱啊，相同的经历
好好一个女生为什么叫傲七爷
灵魂你可买不到 尸体和人是有区别分
我想回到我来的地方，我也想很认真的拼命一次
跑起来就会有风.
会的一定会的
放在以前我觉得这根本不可能，可是现在，我想说，可以的，一定可以的。
不要爱上他的光，亦不要触碰他的风
我不喜欢你了，因为我发现你的世界里并不缺我，再见了，我的青春！
情侣恋爱期1-2个月：热恋期 2-3个月：吵架期3-6个月：无话题期 6-10个月：高度分手期10-12个月：赢了 1-2年：依赖期3-4年：心里装着对方 2-3年各忙各互不打扰4-5年可以领小本本了
你一个大男的等着女生主动？
要不试试吧，外一错过了呢。
站在原地等不到风起，但是向前奔跑可以。
但我是真的怕告白了连朋友都做不成了...我不知道该怎么办，我怕因此错过，也怕他不接受我的告白....
我是暗恋吧，然后几年了一直不敢告诉他....就我们很好的朋友，怕这份爱在他眼里就是个笑话，怕我告白了连朋友也做不了，害，下面在心里很纠结，好想好想让他知道我的这份爱意啊
还能继续喜欢吗？
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记，越是试着忘记越是深刻……有一天那女孩走进你心里了，请你好好珍惜她，即使我愿等，即使后来那个人不是她
还是喜欢，只是不再执着于在一起了
你在我心里何止好几年
加油💪
我：“每天”佛：“你换个心愿吧”我：“那让tx不要再kq”佛：“我们还是聊聊怎么让wyy音乐的朋友每天都健康吧”
努力会有收获的
★风停在窗边，嘱咐你要热爱这个世界。
我在原地等待风起，等待某天能再次看到你；你是多么的不经意，带给我多少惊喜；我在原地等待风起，等待某天你能再次出现在视野里；没有风吹拂过的夜晚，眼泪只能悄悄落地。
加油。慢慢来。一切会好的。未来总是有光的！
我在原地等待风起，等某天能再次遇见你；在一起的经历，将永远存放在心底；我在原地等待风起，等我有勇气说出我喜欢你；湖畔深深的水里，是你真正的归期；
我17岁认识他，现在我们31岁啦。一起经历了很多很多。。感谢他一直在我身边。。
就比如说我
@葡啤
摔掉手机，一心学习
两个手指头向中间滑
加油
分手还能挽留吗
其实我很想你
“会吵会闹的小朋友才会有糖吃，而独自承受的只会被抛弃.”
等风等你
世间都多少无奈，随着年龄的增长，内心越来越强大，也越来越孤独，这大概就是孤独滋生的鲜苔与爱而不得的悲悯
"由于对方设置，她的主页不可见。"
止住吧，你让我感到陌生。
每一天
一心搞钱的我表示26要孩子不可能的[西西机智]
以后我绝对不要让你在我的心里留下痕迹，也不许你成为我以后念念不忘的人。就算现在你已经滚了.......
你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
恋一个人，是成全和妥协，爱一个人，就是想触碰却又遥遥不可及吧
抱抱
火葬场欢迎你
所以一个人走自己的路，不用管被谁丢掉，我一个人即是千军万马
紧接着就在办公室见了双方的家长
还有意识层面对
我都不敢写😂怕同学父母老师发现偷偷写的下课赶紧扔进垃圾桶里面
打卡打卡
我对他不好
遇见.
你错了...可能我只是拿了别人的本子当草稿本...
不知道该做什么的时候……那至少不要停下来。这是我高中时候给自己定的原则😂
我也
掀起，波澜~
我13岁遇到他，16岁开始在一起，现在19岁，一起在同一个城市上大学
迟暮已过几许秋，梧桐恍如三月梦
没关系，仍要面向未来，加油，
既然出生了，那就在史册上留点痕迹
既然想上，那就努力，让他们见证奇迹
你是我的风，没了你，我很平静
井锴，我是那个被你叫“大姐"的女孩，我不知道你会不会看到这条评论，我好喜欢好喜欢你，但是，，我连你一面都见不到，我没办法向你诉出我对你的喜欢，对不起！我没办法不想你。有缘的话，你应该不看评论吧
思念总在不经意的瞬间。生命里有些无法割舍的情结，引领我跨过真实的界线，站在迷茫的交点，聆听忧伤拔节的声音。目光触及远方，斑驳的碎影若隐若现，那些似梦非梦的曾经，那个魂牵梦绕的身影，带着无数的绮念，伴随着柔柔的旋律，纷至沓来…
青春喜欢的人，走到一起的几率很小很小，所以啊，我也要赶紧走出来，不能虚度青春啊，我要努力，让他主动追我。
二零二零的故事完结了，二零二一的故事正在开始，但我还在等他回来。
暗恋是一个人的兵荒马乱。
这就是高中
等乌家破产
你的消息呢姐妹
我一直很想见他.偶然在同一天同一个地方去看樱花 就这样都没见到他
大雾消散，我也不再爱你
上课摸鱼突然想起某某某还欠我几分钱
加油，陌生人
是这样嘛
可是有人总是掉线。
中考加油💪
所以你要天天开心哦
不会，我只会后悔。。。我当时为什么没有一棒子（粉的）锤烂他的脑阔
但愿有人爱你，细致入微[多多比耶]
做一个单纯的人，走一段幸福的路
发散性思维的坏处之一： 想到一件难过的事就会想起千千万万难过的事。
加油加油，别随意贬低自己，你最棒了
没有风吹拂着的夜晚，少了你都显得那么孤单，画一样平静的湖畔，已多久没泛起波澜，只留下我 空空臂弯，
同感
成功骗走了我一个抱抱🌚
不是读书没用，是我没用。
真的
哇，羡慕了呀
好熟悉啊
啊(*￣m￣)，我咋想起了那么美好的时光里我戴了牙套
在吗，姐姐～(￣▽￣～)~
说对不起，是太过懦弱了吧。害怕世界
给糖的人，却不知道糖的味道
相信一见钟情吗？
风，给爷起！
同城！
中间有一句没有人能够代替根本听不清啊
加油加油，要相信自己
等风起，乘风归
好风凭借力，送我上青云
我羡慕不来的
希望今晚开始能睡个好觉，不要再失眠啦
退了，又满心期待；进了，又把握不好。既然不能舍不得断不掉，那就保持这样吧，不退不进，不纠结了
他，不懂浪漫，但是我还想拼一次爱他
你的小心心我收到了，你收到我的了吗？可是又怎样...
“热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来”
别伤心呀，情人节一个人，是因为神仙谈恋爱触犯天条啦。
真的
你也和我一样，明知道不能喜欢对方，可就是控制不住对不对
我可以控制自己的行为，可是感觉不会骗人，我想你了，我该怎么和你说
嗯，但我现在17岁还是没人看的上我[多多捂脸]
情人节快乐！
哈哈哈
太懂事的小朋友也不会被在意
77
抱抱
快来赴我星期八的约吧
“若汐，我仔细想过了，我们确实蛮不合适的。本来这次来是想和你谈分手的。不过现在嘛，我想用不着了。听我说完。我找家里拿了30万，一会儿我去把钱交了，你先把手术做了。乖，听我说完好吗。之后我们结婚吧。
嘟……“皓轩？”“妈，我需要30万。”“30万？！出什么事了！”“若汐颅内恶性肿瘤，要动手术。”“啊？！可是30万……电话给我！”“姜皓轩。”“爸！我……”“你想好了吗？”“嗯。”“一会儿转给你。”“对不起。”“想好了就去做吧。”嘟～嘟
“高医生，我是黎若汐的家属，她的病情……”“颅内肿瘤，恶性，需要动手术。”“治疗费？”“保守估计30万。后续康复治疗就不好说了。”“谢谢医生。”
“小姜，你来啦。”“阿姨，若汐呢？”“她生病了，住院了。”“啊？！”……“皓轩，我们分手吧。”“现在先不谈这个好吗。你先安心养病。”“其实我们挺不合适的……”“我知道的。我考虑考虑好吧。今天先不谈这个好吗？”“皓轩！我……”“等我一下啊。我去上个厕所。”
我虽是家中幼子，然兄长尚未成家，也未立业，自己亦刚走出学校。父亲年岁已高，还伴有严重高血压；母亲一直体弱多病。二老还在为了儿子的未来打拼，我却于心何忍。或许终是不适合，异地加之周围人和物的不同，我们渐渐出现了分歧、矛盾，有了吵闹、误会。或许终是无份。该结束了吧！
那一晚，阳台烟雾缭绕，猩红的红点在黑暗中忽明忽暗。或许是时候结束了。你在小镇执教，实现你教书育人的梦想，然调动不便。我是一废宅程序员，只有在较繁华的城市才能立足。别无所长亦无条件去小镇做生意。你是家中长女，需要供弟弟上学，还要供养劳累过度无法劳作的父亲。我虽是家中幼子，然兄长
真爱一个人的话就要学会放手 除非他也爱你 否则只会委屈自己
我的女朋友一天没给我发消息了，我给她发了好几条都没有回复，昨晚她才跟我说她现在不喜欢我了，她要好好想一想，我也想了很久，夜深了无风的夜晚孤身一人无法入眠，我想了一天，从与她的初见开始，我不想失去她，可如果分手能让我们都解脱的话那也是没办法的事...
山中何所有 岭上多白云 只可自怡悦 不堪持赠君
就是
不会哥哥
同城耶，胶己人啊
“千万不要爱上你的光”除非你有万全的准备和非凡的自信。
满怀希望就会所向披靡
能的
声音 令人 极度舒适
深见宏斗的里沙小姐就很粘人，但是就没有被抛弃哦
嗯～不要不要(›´ω`‹ )
我去，好优秀
所以你16岁就会遇见这个人
我虽然没有忘记你，但也没有精力再去想了。
不会的，我相信
我：每一天
@叙利亚悍匪c
能
今天
我在原地等待风起，不论你吹向哪里，至少和你的相遇，没有人能够 代替，
醉里梦花夜梦凡。
喜欢你 不知生产日期 更没有保质期
老炼金术士了，问问你是手没了还是腿没了
我暗恋六年的人也考上了吉林大学，但我表白了，他说 真正的他和我喜欢的他不一样，我们不合适，其实我明白他只是不喜欢我罢了。
会吧
甚至只敢写下他名字的首字母，上网课看见名字挨着都会截图，四年啦，我似乎要放弃了。
我在这里，等风热吻你
🌹 我在山前等待风起等风等雨也等你我在雨落后等天晴彩虹消失的谜语我在彼岸尽头等你等待着小心翼翼就算时光错乱交替我还依然记得你
love lyy
三里清风三里路步步清风再无你
白茶清欢无别事，我在等风亦等你
谢谢
被形形色色的人吸引 ，可到最后却只贪恋你的温暖拥抱。
好听
好听
可叹惊鸿一瞥 误入眉眼 欢喜多年
很真实，这样也很幸福
我写的是我的名字
“一个男孩子能够忍住不联系你，说明:你在他心里边的位置就是，可有可无”
笑一笑，我们说再见。
抱抱[多多大笑]
一切都还太早 万事皆有可能 加油 你可以的
梦快醒了，可是又怕梦醒了，什么都没了，可是又怕梦不醒，一直活在梦里。
i了i了
等风起 等风热吻你
加油(ง •̀_•́)ง
谢谢！陌生人
时隔经年 我已分辨不清如今我仍在执着的究竟是你 还是记忆
这个夏天，你能勇敢一点吗？爱她就大声喊出来！
和你的相遇没有人可以代替。
让我难过的 是我都不能变成你喜欢的样子 你说你愿意为了我成为一个温柔的人 可是在喜欢的人面前都不能好好做自己 这算什么呢
、
哈哈
等风来,等花开成海，风把你带来” 用一朵樱花开落的时间，等一个人回来。樱花漫漫，情漫漫，等风来，等花开成海，风把你带来～我天，好温柔的句子
日推好听
每次你和别的女生说话，班里人起哄，我总是躲在角落里看着，我像一只在你面前笑着，但。。好难。今天我们俩对视了一下，真是感谢天感谢地，我以为你从来没有关注过我，谢谢
你知道么，我明天看到你，就觉得世界还挺美好，你知道我大考为什么能考好么？因为你在我斜后方，我一眼就能看见你。但我们俩仿佛就不是同学，一学期下来了，我们俩讲的话一只手都可以数的过来。我讨厌说脏话的人，但你是个例外
❤️❤️
嗯，我用了三年试了一试，好像真的永远不会忘记呢！
想刻意见你一面，但我怎么刻意为什么还是找不到你，你不是说只要刻意见一面就能见到吗？你骗我！
天天
我真的不是故意，也许，答案从一开始我就知道，只是，有时候，如果不去遗憾一次，会遗憾一辈子
小时候，总是希望长大。如今长大了，身体长高了，心里装的情绪越来越多。想说的话越来越少。每晚听着歌入睡
很多年没见，再见时还是会心动吧。
所以 我觉得自己还是不结婚了（起跑线上好像就没赢过）
可是他走了，一年心就变了，很奇怪……明明我们之间没有第三者，没有任何误会，我们在同一个高中，同样的努力，为什么啊……
是啊……可他不在了啊……
在梦里见到的人，在现实里再不可能见到。当你梦到那个人时，说明对方已将你遗忘
的确是这样，在最不正式的地方表达的却是自己最真实的心意。
我在自我愈合，很快你就会消失了
这次,我不等了,你爱怎样就怎样,以后就没关系了,祝你…们幸福
我的故事也结束了，我才发现原来他并不是我希望的那样，对我偏爱，视我为例外，我嘴上说着他的哪里哪里不好，心里只有自己最明白最放不下，我还有好多话没来的及跟你说呢，我还想跟你说很多遍我真的真的很爱你，下辈子换你追我好吗
是啊，我的出现，让他们发生了很多不好的事，让我感觉我好像他们的灾星一样
为什么这首歌不是“国风堂”了？
我在原地等你。
拖拖拉拉的熬夜不睡觉，根本没一点好处天一黑就赶快钻进被窝里早上跟着太阳一起醒来这样再好不过
我在原地等待🐷
我也不信 可现实往往就是这样
喜欢的人不再喜欢你了，更累……
皆是心酸……
我就在原地。
好难过
风就不再是风了
我在等风也在等你.
在等你，在等风起
我不信
我十六岁遇到的人，现在已经开始备孕了
说实话，见不到.
我一个人在外喝酒，喝再多再晚，也能自己打车回家，洗漱睡觉。大家都说，这样的人一定很孤独吧，但我从未觉得过，只是自己，就这样而已。
希望是我 最后是我 一定是我
我也要
如果我是一阵风
我在原地等待风起，等你闯入我心里，你是多么的不经意，却轻易 掀起了涟漪。
抱抱，不难过[多多难过]
真难过
今天她和我分手了，我记得这是我和她听得第一首歌，我听了一整天，也偷偷的哭了
我还在等什么
很喜欢不声不响但爱到骨子里的人。
好家伙，告辞
哈哈，我是第131个收藏发现这首歌的人
无法收拾的洪水般的思念
哈哈哈 可以可以
会的。即使什么都不会发生，但你想见的这一面，会见到的。
我在等风也等你
加油加油
太懂事的小朋友迟早也会被抛弃
云村老年人才学会抱抱…我也想要抱抱٩(๑•◡-๑)۶ⒽⓤⒼ
我也是看到名字想到了许星纯！！
我终于学会怎么抱抱啦
太黏人的小朋友只会在我这里得到更多的爱
。
风乍起，吹皱一池春水。
好家伙，我直接好家伙
那就每天
沈倦
让我想起了她，她每个笑容都好酷。她是那么的不经意，却又闯进了我心里。
我们有灵魂，而灵魂无价
波澜哥：掀起波澜～～只留下我[西西机智]
8月份的评论12月份回复还来得及吗
好听的歌不需要任何凭借。
每个人都在，但都又不在
你在等风起，风在等遇到你。
欲买桂花同载酒 终不似 少年游
原来《等风起》已经听了一年了，21年快到了，谁还在呢
你
太好听了！！！！
鹅鹅鹅，他的名字是薛之谦~我的关注哈哈啊哈
怎么都在说抱抱，我也想要吖[多多难过][多多难过][多多难过]
集美沾沾喜气，你是我学习的榜样啊西，预祝明年你所评论的那个日子我也能考上了重点高中然后是那种如此的开心
风起了，你什么时候来接我回家？
听一次，难过一次。不知道为什么，老是听这首歌想起来那个她。即使现在已经和别的女孩在一起了，但还是忘不了喜欢她的时光。点点滴滴，还是忘不了。
许星纯
“我向所有人炫耀了你 但你最后让我收不了场”
等风也等你，不急，余生很长
比我更珍贵的 是我的爱意。 /12.11
卖部
真的可以！相信我！
我想陪你一起 不止今日 不只七年
我不太喜欢在雾里被爱的人，因为那样我什么都看不见
我们之间的距离越来越远了，或许你会想:应不应该等等我，想告诉你的是:我会很努力追上你，因为你是要和我肩并肩的人，I don't want to miss you .
[多多可怜]
黄明昊！你等着，我一定会努力去见你的！！！
谢谢你[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
俩支手指从两边同时滑向中间就阔以啦，现在你也有抱抱啦[多多大笑]
我的笔都知道怎么写“黄明昊”[多多可怜]
那就每一天[多多大笑]
所以你应该在16岁遇见ta，我还差三年
你想像一下，你未来的老公你很喜欢，但是你可以保证你老公喜欢你？
emmm ，那天你欣喜的说又发现了宝藏歌手，宝藏歌曲，是这首吗？我们吵架的前几天？
不确定的事，我就放开你了，或许坦然点，对你我都好。
等风起，不如追风去。
飞机没有降落伞
可灵魂是无价的
要抱抱
先这样，在那样[多多大笑]
你已经可以幸福地开始新的生活了，可我还要缠绕在这段荆棘里一个人，就这么孤独的，偶尔弄伤自己，无论怎么挣扎，还是栽倒在有你的回忆里
最终风也找到了停下的理由.
触发了我的华为智能识物[多多捂脸]
[多多难过]
我18岁遇到他，兜兜转转，现在备孕，如果三个月后怀孕，刚刚好。
可是我的心空荡荡的怎么办
我在等风起 也在等你归
背书背累了，听到这首歌，希望今年成功上岸
他喜欢的人是你啊
陈独秀请坐
早恋怎么？ 有问题？
七爷的哥都好听
姐妹们，我私信他了，他叫我滚[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
如果喜欢一个人就不会让她等两年再做决定，就不会在她难过或者遇险的时候只做一个围观者，我想要的是双向奔赴，是感情不是合适，你给不了就别撩，我从来没有说过要跟你好，你就不要仗着我喜欢你随意伤害我，还有，我特别讨厌打脸的那个表情包，非常讨厌[多多难过][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
也许一开始就注定没有结果
一直不想见一个人就不会见到了吧
哈哈哈 学会啦
我在原地等你，而你会不会来
一千多公里来来回回跑了三趟还是没能见到相见的人如果能见到你我说真的你等我一下 就来
zhm…回不去了吧…一定要幸福啊…
我先你一步长大，替你扛下风雨，再回过头疼你，教你人情世故，好好保护你
属于你的位置我一直都会留给你，回不回来是你的事，等不等是我的事
我说:我在原地等待风起，等待...
[多多大笑]
“我来这破败的末世，挽救你的过失，成为你的救赎.”
如果不是因为想我 那我们的见面毫无意义.
二妞 二妞
我就被丢掉了
我遇到了一个男孩我不想权衡利弊也没有互相试探所有套路的显得多余我什么都没想我只想爱他
今天我和特别特别特别喜欢的女孩儿在一起了
我曾听到蝉的鸣叫也曾听到蛙的长鸣春天的风是和煦你亦然夏天的风是炙热你却带来清凉秋天的风是凄凉你却带来温馨冬天的风是寒冷你却带来暖和你可听出这弦外之音？
搞笑你是认真的

不会的 只能想着
打卡
你是听不懂吗，风代指男友
你还记得我吗
爱你的人会知道如何爱你，爱你的人会以你想被爱的方式去爱你！学会去爱
等风也等你 我曾经的幻想...
能的呐。
“我在等风，等风热吻你.”
“你在等什么？”
等风起风来风远去，待花谢花飞花满天
那个少年还在努力 我也不能放弃。
你还会是我身心疲惫时最好的慰藉。
我会慢慢慢慢的放下你 我会把对你的喜欢消磨掉 但是我不会忘记我曾经喜欢过你 之前说好的要喜欢你三五年抱歉做不到了。
那个少年 你有女朋友了 但是你曾经带给我的那些感动 我都不会忘 也许多年以后我会像曾经喜欢你一样 热烈而诚挚的喜欢另一个人 但是 我不会忘了你 因为我曾经那么那么热烈的喜欢过你 那种感觉不会忘的 少年再见了 祝你幸福 希望我们以后可以在繁华大道上相逢。
我变圆了 头发变长了 认识你的时候是初二 下学期我就要上高三了 我们很久没有见面了
三个星期不见这首歌就火了……
你觉得每天都做你的兄弟好受吗？
人生没有无用的经历，只要我们一直向前走，向前走，不回头，天总会亮。
忆人不及jx一人
可我真的一直放不下你
曾经我也有那样的一个人陪我一起.....
world world world?壶妹？
等风起，等白起
不要把爱你的人弄丢了Don't lose the one who loves you
“恰巧最没安全感的人最会给人安全感.”
等南风过境归期至又恐故人归信无音
等待，是一件很迷人的事因为喜欢，所以相信也因为相信，所以喜欢
皮尤
和你的相遇至少没人能代替...
实际上，你要和一个17岁就认识的人生活一辈子，这确实很难做到呀
等风来不如追风去
我在等风，等风热吻你
我在原地等待风起，带起我的热情，送来你的身影。
算啦，我的年纪已经过去啦，但也不着急，可是要等到爱情实在不容易
在吗，哥哥
人们都在问后来 可是哪有那么多后来
今年高一生表示初三奋起直追真的有用，上学期还在浑浑噩噩下学期努力了两个月上了重高，我自己都不敢信。加油。
那就每一天
会等到的，一定会的。
等风来，不如追风去
刚过完17岁生日
唉
分了
他出生于2004年10月13日，他叫朱佳程，朱佳程我在等风，也在等你
诶嘿嘿，我也给你抱抱啦

我我我
生日快乐。至少和你的相遇，没有人能够代替。很怀念的从前，很怀念的喜欢。
那天我记得特别清楚，小雨淅淅沥沥的，我们打着伞往自习室走，听完你的话之后，我哭了，就在学校门口抱着你哭，怎么会有这么傻的男孩子，明明我只是瞎说的呀。现在我们高二了，我呢，秉承原则，高中毕业之前不谈恋爱，因为觉得感情这件事我看的挺重的，不想随便，不想将就，不想让自己变得廉价。
网课期间，我和你说了，如果高三之后你还喜欢我，我们就在一起，我们都要努力，努力把自己变优秀后和你在一起。我本来觉得你不能同意，但是你笑了，说多久都等，只要是你就行。虽然少年人的誓言很单纯，但是我依旧选择相信。等等吧，等我变的足够优秀，就奔向你。
然后啊，高一刚入学的时候，朋友问我是不是拒绝了你，我说是的，可她说你还喜欢我，然后为了让你死心，我就和你说我喜欢上别人了，一个学年里有很多女孩喜欢的男生，好巧不巧，那个男生和你一起打篮球，然后后来你和他成为了好哥们。你和我说，我离他近点，你追他就会方便点，有理由约他出来了。
初二的时候前后桌，你上课总是踢我凳子，你说你腿长没办法。然后后来你带我打游戏，我王者里所有的英雄都是你手把手教的，大家都说你喜欢我，可我刚开始没感觉，直到中考之后，你表白了，可是我拒绝了你，我说我把你当成最好的朋友的。你说那就当朋友吧，当我什么都没说，逗你玩的。
见到了，然后呢？
嗯，虽然我上了高中，但是我考不上大学
14岁大概遇见的，喜欢到17岁。我在努力放下
沾沾喜气
沾沾喜气喔 希望我也可以 我明年就十九啦
'燕返故人归,风起爱意散'.
那么多的擦肩而过，和你的擦肩而过最清晰
那个收到了抱抱怎么弄的？
我要啊！！！！
白茶清欢无别事， 我在等风也等你。 苦酒折柳今相离， 无风无月也无你。 三里清风三里地， 步步风里再无你。 清酒独酌了无趣， 醉里梦花夜梦你。
哈哈哈哈哈
风乍起，吹皱一池春水
当你出现在我的草稿纸上的时候你已经赢了.
看得出来 你只是把三个热评复制过来了 但是为什么要把我的评论先后拆开 太不严谨了叭
所以别结婚了
你在想她的时候她在比尔怀里撒着娇。你还乐意见她吗？
白茶清欢无别事， 我在等风也等你。 苦酒折柳今相离， 无风无月也无你。 三里清风三里地， 步步风里再无你。 清酒独酌了无趣， 醉里梦花夜梦你。风铃响，故人归，我在等风起 也在等你归我在原地等到风起，而你早已在我的心里掀起了涟漪。
白茶清欢无别事， 我在等风也等你。我在原地等到风起，而你早已在我的心里掀起了涟漪。风铃响，故人归，我在等风起 也在等你归苦酒折柳今相离， 无风无月也无你。 三里清风三里地， 步步风里再无你。 清酒独酌了无趣， 醉里梦花夜梦你。
爱上自己生命里的光是什么感觉……
伤心T_T
我要抱抱＼（〇_ｏ）／
要抱抱
哥哥在吗？哥哥不在～（*/∇＼*）咯咯咯😄
这个世界疯狂 没人性 腐败 你却一直清醒 温柔 一尘不染
三天之内心想事成
原谅我笑了😂
随后我就发了个说说“前程似锦，祝他也祝我，当下学习最重，我们可来日方长”他赞了那条说说.我真的希望那两个相差3岁的人能来日方长，终成眷属.记得有一次表白墙里两个人的谈话：“xxx学长他就是个祖安人”“你懂什么，那叫区别对待，对那个学妹老温柔了”
我很尴尬的回答了一句“应该也许大概是吧”他“啥意思？”我“是我”他“不好意思啊，我现在不想谈”我“没事没事”（…部分省略）他“你好好学习哦”我“学长也是哦”他“那我们一起加油!我希望到时候看见你考上一中”我“那我也希望学长可以考上自己理想的大学”
当时觉得…初一小学妹和高一学长应该不可能吧就算了，直到现在初二还是忘不了他，总惦记着他.索性我就在学校表白墙表白了他，他现在是在高二七班，时间不多了，我如果再不说，我们就一定会错过.很快，表白墙底下出现了很多评论，我将评论的人都加了，问他们认不认识那个学长
试楼主的才可以，或者你自己评论一条
多久可以看见我的光？只要他出现，我也想赴汤蹈火一次。
等你闯入我心里。。
今天加上以后，我本以为我还会有机会，但很快我就对你发99了，对不起，忘掉你真的好难啊💔
江畔边的二中
要
我好像胖了一点了 头发留长又减了一点 认识你的时候是高二 下学期大三了 我们好久没见面啦 我好想你哦 可是也不能告诉你 那我偷偷许个愿希望你身边不要出现其他女孩子吧
风起你 青丝扬起
秀儿
仿佛看到了三年后的我
加油，一起努力，不负自己，不负那些爱我们的人吧！！！
愿为你做出承诺，亦为其奔赴深渊
等风等雨等你
这么好听的歌为什么没有火起来
我17岁遇见的她18岁分手了
坐标一样😂
我的世界很小，只能装下你
能的，我跟你一样
你似翩翩清风，却使我波涛汹涌
所以作为26岁还在学习考证，考学历的老阿姨来给小朋友给建议的话，就是，加油吧 ，别觉得困难，别觉得努力太晚，是最好的年纪啊 
初中生活对我这个老阿姨来说有点久远，但是还记得的就是初二因为数学渐渐掉队，而放弃了学习，后来高中所有科目都不能再跟上节奏的时候着急又无奈又后悔，后悔初中就放弃了 ，上班了回想起来以后更后悔，因为高中当时如果重新好好学习，会考上更好的学校，会遇见更棒的人，
喜微风轻拂而逐风，久知微风难及，驻足等风轻拂，终知此风非彼风。
我们会有无数个早安 晚安还有明天见
对不起啊，我给你的抱抱来的有点久
我喜欢的男生也考上吉林大学了，我比他小一届，还在高三辗转
在每一首歌下面都想留下我的留言，尽管你不知道哪个是我，但是我想说，我真的好难过好难过，眼泪总是在我不经意的时候偷偷跑出来
一个陌生人，因为你，替你高兴~

这个逻辑厉害，很有规划
我们生活在阴沟里 却仍仰望着星空
做个懂事上进的小孩儿
哥哥在吗？哈哈哈
加油，(•̀ᴗ•́)و ̑̑相信自己
会了！！！
不能了吧
阿 听了司南 傲七爷的歌 好想谈恋爱了
5300
最近很喜欢一句话：上帝偶尔会瞌睡，丘比特有时也会手抖，但命中注定的那个人终会踏遍千山万水与你相会。终于等到你，余生皆是你。
我的草稿纸上只有萌的cp，歌手，还有喜欢的古代文人......突然意识到哪里不对[多多大哭]
或许换个时间 我们真的合适
是的(=^^=)
我在等风 也在等你
可我学会克制了自己，他还是要离开
他哪里都好啊，只是我不喜欢他了而已。
怎么抱抱 ʘᴗʘ
谢谢⭐一起努力！（小声bb:第一次收到这么长的回复耶）我要活成最好的那一个❤️
没事，等你有钱了呀！就多找几个帅哥👀 个个都比他强，比他有能力等那时你会发现他也不过如此但你首先要先走出来把自己变的很优秀优秀等自己达到一定境地优秀的人会向你奔跑着拥抱你实在不行就学好数学这门课会让你变的。多做题！加油哇！一起努力！
所以现在多数人晚婚晚育
老大不小了还哥哥妹妹，我要回去告诉奶奶！（除非你给我多放一勺奶粉）
我在等一个能包容我的男人 在我稍微优秀的时候出现
希望他能主动来找我（球球了）
想知道在哪里可以看！
今天遇见了一个人，对视了一下，嗯，是我不配[多多大笑]
如此便做自己的主角。
加油啊一起奋斗 我也想上高中！ 别放弃 别光想，做就完事了 青春经不起放弃，不做出实际行动就不叫青春 你可以在自己感觉最烂的时候想：反正都烂成这样了再拼一把不会更烂的
但有时候心里会遍体鳞伤
hhhh
希望你能抱抱我
@爱吃糖果_iIwA
他在路上，请照顾好自己，耐心等他。
为什么我的恋爱不能是好好的，一个没感觉，一个被背叛
谁会无缘无故的等你
最怕歌词入了心

如同我，每天都在等一个人，痴念分秒漫漫。……😂
我的一切付出都只是在等你那虚无缥缈的一点回应，可却一直没能等到，那我是不是该放弃了？
老网易代表作
,嘤！呜呜呜呜呜
哈哈哈学到了学到了
别傻啦，他自己说的话他自己都不记得，别折磨自己啦，给你个抱抱
我爱你，吴洁玲，我会等你，一直等下去，你是我唯一深爱的女孩，我想每天给你做早餐，给你做很多好吃的，和你去好多好多地方，让你反感了，真的抱歉，分手后我明白了好多，是我不懂得爱人，我想把我所有的的爱都给你。真的对不起
好歌哦
在那个绿荫遮蔽苍穹的盛夏里，我依然在等着风起，等着风拂过我的眼，拂过我的心，不管在哪里，我依然想着你啊，莫名的泪如雨下
学到了
真的就是生硬的胶合，那些盛夏里的美好，都在心里，等着风起，我记得我毕业走的时候，还想着再看她一眼
不应该是 在吗 妹妹 嘛
在另一个人出现之前你是我全部的期待和笃定
网抑云了
如果能在傍晚 去见一个喜欢的人 和他走在安静的巷子里 或是热闹的街市里 那时候一定连晚风都是无比温柔.
等不到了，别等了。
过去了呀
(滑稽)你不对劲
满腔深情错付的不甘心很痛苦，可一再纠缠的折磨会更让人停滞不前。
没办法，你也喜欢听我喜欢的歌
抱抱
秋风起，故人归此去经年，各自安好
落笔三千言，字字无你，却句句似你。
抱抱你 我也是啊 这次月考直接砸了 最擅长的英语也没写完 都不敢面对马上下来的成绩了 可明天就要中考了 我也想上最好的高中
就算我长得一般身材很差笨的要死脾气也不够好但依旧 可以是某个人的小玫瑰
不是说很喜欢，真的很喜欢吗
来咯！爱了
所以在十七岁时我以为是这样的，但她十八岁生日后决定换人了
再爱就不礼貌了
铁子没毛病噢
好听！！！
风里带的是什么 轻柔的感情还是心碎的声音 全在于你 你愿意看到什么那就是什么 与我不太有关
每天都晕晕沉沉的，像这连月不停的雨，像从来没有睡着，或者从来没有醒来一样。 
这是她朋友圈的歌，她是我的一个同事。起初并没有注意到她，后来身边的人撺掇我可以和她升华一下友谊。我才慢慢注意到她，她是一个率真的女孩子，随着接触的增加我慢慢的开始依赖她，我承认我是喜欢上她了，可等的风还是没来。
这是她朋友圈的歌，她是我的一个同事。起初并没有注意到她，后来身边的人撺掇我可以和她升华一下友谊。我才慢慢注意到她，她是一个率真的女孩子，随着接触的增加我慢慢的开始依赖她，同事的戏谑之言成真了，我承认我是喜欢上她了，可等的风还是没来。
等风起，等雨落，等岁何，却不来故人
希望有一天我有勇气告诉你我喜欢你
好听好听
抱抱
等你闯入我心里
哎嘿
很多个时候 都在等一个人 等风等雨也等你
好喜欢这样的声线啊
所以呢，所以呢
是不是我站在最耀眼的地方你就会看到———来年，等风起！
QQ头像和你头像撞上了[多多大笑]
比如班主任[多多笑哭]
我在原地等地风起，无论你吹向哪里
我在等风也等你
欸，我会了！
我的直觉.你会发现这首歌
两个手指同时往中间划 是抱抱的动作哦
嗯嗯
所以怎么抱抱啊
谁还不是三分钟热度，可我就是想做你的第一百八十一秒
再坚持一会，会有回报的，
加油加油(ง •̀_•́)ง，先调整自己的心态，
故事不长，也不难讲。脸红相遇，眼红散场。
等风起，等风热吻你。
……17岁的我还是母胎solo
今天是关注七七的第100天了
等你闯入我的心里
我在原地等待风起[多多大笑]
祝君平安喜乐，得偿所愿。
至少和你的相遇，没有人能够 代替。
孤独是我愿意一个人，而寂寞是我看着你们在一起，这次真的是寂寞了.
喜欢你真的很难说
他明明有CP你又不是不知道
喜欢一个人畏畏缩缩的。
那些没有好好告别的人还会重逢么。
你有了别的女孩子之后，我开始在黑夜里说想你
对你的喜欢明明还在，硬要装作冷漠成熟让你离我远点。
你总是和我聊的那个女孩子一定很爱你，你肯定也很爱她
所以，人的思想才是最值钱的，你是独一无二的你，没有人能够代替
在吗，哥哥
曾经，我也喜欢过你
我也想收到抱抱
等风也等你
喜欢上了数学老师
你是我机关算尽的例外
至少和你相遇 没有人能够代替
只有一天的话，那就每一天吧
我不去想能否赢得爱情既然钟情于玫瑰就勇敢地吐露真诚这句诗真的成了我唯一的动力既然爱他就努力的表达对他的爱结局不如人意也没关系至少不会遗憾
我懂你的感受，分享一首诗热爱生命汪国真我不去想是否能够成功既然选择了远方便只顾风雨兼程我不去想能否赢得爱情既然钟情于玫瑰就勇敢地吐露真诚我不去想身后会不会袭来寒风冷雨既然目标是地平线留给世界的只能是背影我不去想未来是平坦还是泥泞只要热爱生命一切，都在意料之中
见得到，而且他也喜欢我
“许星纯，你猜我在做什么？”“嗯？”“我在等风，等风热吻你。”
现在找到了吗？😂
等风起，等能和你拥抱的自己
温柔一曲伴入眠。
哥哥，在吗
和你相爱 没有人能替代
突如其来的相遇却不知从何说起只能在远处默默的看着你的背影
为什么不一直保持单身？[多多耍酷]
“明显的爱意会将彼此推得越来越远。”
懂事的孩子没糖吃
等风，你等
疾风亦有归途 且随疾风前行.因为你我喜欢上这句语录 害 就 还是再见了 以后以后以后都希望别再见到了。
再见了.xzc.我可能会永远喜欢你.其实我并不希望你跟那个女孩长久 因为我想象不到还有谁能比我更爱你 不过我还是希望你幸福 如果你跟她是真心喜欢 那么希望你们白头偕老.
你永远不会知道 你是我的唯一 是我的偏爱 是我的特例 是我唯一一个想主动搭讪却又不敢的男孩子。
你是我青春中最浓墨重彩的一笔 我可能不会像喜欢你这样去喜欢其他人了 可能你就是唯一了。
网恋吗？不奔现 不爆照 陪你走过你的低谷期，等你的王子来了你告诉我一声我立马就走
融光新辉，我牵不住你;晴风万里，我等不及你;漫天枫火，我寻不见你;白羽悠然，我留不下你; 一年及一年，我始终放不下你。我曾跑回原地等你，而现在，已经回不去了吧？谢谢你的两篇“未来”，谢谢你曾给我的憧憬。希望你能在这个世界的某处，想你所想，做你所做。愿你心扉，随你所愿。——夏丘羽
恭喜
谢谢指正，只要我不尴尬，尴尬就追不上我~
在那年夏天，她遇到了他 那年秋天，他们在一起了 女孩很害怕，因为他连节日祝福都不送女孩了 女孩愿意相信他，于是她一直等着他 后来的三年，女孩和男孩很幸福 女孩看着男孩，坚定地说：“我愿意。”
我在等风 等风热吻你
等风热吻你
羡慕
请别等一个不会回来的人。
加油！一定相信未来可期，
"我在等风 等风热吻你."
如果真有那么一天，有了和他的孩子，但是没有很喜欢他，我不会闹，不会吵不会离婚，会懂事的好好过，又不是一点点喜欢也没有，我们有孩子了，大人的事，我们自己解决，孩子是不能缺爸爸或妈妈的
你背不下来的书，总有人能背下来，你做不出来的题，总有人能做出来，你愿意拖到明天的事，总有人今天努力做完，那么你想去的学校也只能别人去了，你想过的人生也只能别人过了。不知道在哪里看到的话，但是希望你能清醒的面对当下，不要辜负年轻的自己。
在吗？哥哥[多多可怜]
我们不需遗憾，风在，曾经就在。
能的
以后就你了 谁让你回头看我呢
两袖清风，怎敢误佳人
月亮是我抛的一枚硬币，两面都是祝福你。张家兴，中秋与国庆在一起了，我们什么时候在一起呢。
国泰民安阖家团圆，国和家真的在一起了国庆和中秋都在一起了，那我们呢？
我听到了哦🐽
带我一个
现在提起你依旧满是遗憾
我曾等过你。你来骗了我一场空欢喜。
我想上个好大学
“山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。”“山河远阔，人间烟火。再无一是你。”
是谦谦本谦吗🤩
啊这
亿天
下次见面 可以拥抱一下吗
是不是男主死后女主自杀那个，看了一点
那你一定不要放弃哦！但是我等我不起了……因为没有结果的等待我选择放弃……
见不到
已经在哭了
你说会娶我，不知道这个谎言能延续到几时
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说的好像很有道理。。。。
白茶清欢无别事,我在等风也等你,苦酒折柳今相离,无风无月也无你”
等等，我好像发现了什么
请问怎么抱抱呢？
玩吗？哥哥 哥哥

刚认识的时候真好 能从醒来聊到睡着
抱抱
每一天
抱抱
为了不辜负认真回答这个问题的人
啊哈哈哈
我还没有遇到我爱的那个人。但是爱我的亲人们却一个又一个的永远的离开了我。不知何时，可能这世上只剩下了我一个人自己爱自己了吧。
今天我求佛，佛:“什么事？”我:“我想让您帮我许一个心愿，让w yy音乐的朋友，永远健康！”佛:“只能四天。”我:“春天，夏天，秋天，冬天。”佛:“不行，只能三天。”我:“昨天，今天，明天。”佛:“不行，两天。”我:“白天，黑天。”佛生气地说:“不行，就一天”
他说，我们都没错，只是时间不对啊。在他对我好的时候，我却对其他人好，当我知道他的好时，他已经离开了，于是我努力挽回我们关系，但是我们之间却有了一个永远都不能跨越的隔阂
“九颗糖 十个小朋友怎么分呢？”“嗯……那我不要了”“看吧 懂事的孩子没有糖吃.”
秋天到了，真想跟你一起去吃火锅，糖炒栗子，也只能想想吧
我有一個問題：我們為什麼活著？
网课听不懂. 数学听懵. 英语逐渐下降. 跑步不再第一. 集体队伍跟不上. 成绩越来越烂. 身边的人都在往上走而我往下掉. 心里明知要努力 可次次都如此. 眼前一切迷茫 看不到光芒. 不知所措 如何开始. 一拖再拖 一次又一次. 闺蜜闹矛盾 老师开始失望. 一日复一日 日日如此. 可我却想要上高中.
有没有女孩子喜欢一般粘人的男孩
对我们不配
问了名字之后 你说抱歉啊 我的确不知道该怎么聊天 以后大家就当作校友吧 可是我不想跟你做校友 但是我还是说了 好呀 那就做朋友吧
我不想要孩子
我在孤岛，烟雾四起，我独自一人等风起，等你爱。
离开多久

都说等风起，可是风起时我并不能够乘风去，风来就只是惊动了我的世界。风走了，可我依然在回顾风来时的样子，我的世界也停留在了那一刻没有了变化
谢谢傲七爷，不仅歌好听，还让我脱了单，爱死你了
这首歌的作词也太神仙了吧
是 等待是一个很美好的词
或许对方也在内心里期待着你的主动呢。
在吗？哥哥在吗
等风起但，不等你。
你可不可以等等我，等我幡然悔悟，等我明辨是非，等我缝好胸膛，等我穿过荆棘 跨过山海。等我能让你远离世间一切的泥泞和肮脏。
其他女人对于山治是喜欢，布林这是山治动情了
越长大越发现现在越来越不快乐，易喜易悲
女孩子 前几场恋爱都是要完美的 要看颜值 可是 分过几次 伤过过后 她们就会知道 颜值没有用的 要钱 接着找(钱男友) 再经历分分合合 终于懂得 要得是真心 只要真心真意就够了
所以我已经输在了起跑线上了
好好听
我是14岁遇到我的他，双方家长都已经同意了，开开心心的，我20了
爱了
声音好听干净 好听好听！
谢谢
我不想相亲了，我在等一个我喜欢的人出现。合适和喜欢一定要撞个满怀啊。
好听
好听
可是我已经26了
但是啊我发现只要不胡思乱想相信他就是喜欢你的 你就不会很累la嘻嘻
我啊我发这条评论时也这么觉得的
表白琴琴 我爱你
我想谈都没有
“或许只有世界颠倒你才会爱上我”
这个世界太复杂了，无数污浊的东西，长久地沉积在地下，像是无法自愈的沉疴。
被动是没有结果的.
入了心的人，怎能说忘就忘，动了情的人，怎能说放就放，往后余生，见或不见，你都在我心里.
不，错了，我们不配
风铃响，故人归。风不起，君难归风铃声声不断，故人迟迟未归
信时一
哈哈哈
我真的蛮喜欢你
是我太没安全感吗
他到底喜不喜欢我啊？
一个男孩喜欢一个女孩到底什么样？
……他娘的
现在有些孩子动不动就是什么“人间不值得”，我想问一下，你知道你母亲生你的时候多痛苦吗，你知道你父母养大你多么劳累吗？扯远点，你知道那些革命先烈为了中国人民能过上幸福生活拋头颅洒热血吗？他们只是为你能让你健康成长。但是你经历一点挫折就叫着“不想活了”，你配得上他们的付出吗？
我也想要抱抱！
慢慢来不要急，一切都会好的，我和你一样，努力追赶吧
是小说男主谢谢不是梗
一直对着朋友们，网友们，动不动发网抑云的表情包，之前热度在的时候他们以为我玩梗，现在热度过了他们觉得我老发那个表情包好烦。唉，假装发了就已经告诉他们我不开心好了。
“我们都只是稍微悸动了一下，然后趋于平淡，各自生活。”
哈哈哈哈是是是
感觉这首比回到夏天和是想你的声音啊都好听一点
等风亦等你
加油 未来可期
网易云
再见啦 最后还是你先走啦
谢谢
勇敢
我变瘦了，笑的不再单纯和腼腆，认识你的时候是大三，下学期我就要上研二了，我们很久没有见面了，我们也许再不会见面了
是等风热吻你的男主辣
女孩子不该这么消极的，只要自己认为自己在变优秀就可以了！一切美好都会慢慢来临的！
许星纯不是梗，许星纯是《等风热吻你》小说的男主
你的不经意，早已在我的心里掀起涟漪
两个手指按住评论两边然后往中间一滑就可以了
吊你胃口
所以，早恋没跑了
网抑了
那为什么我的爱情来得那么晚。
“忽冷忽热真的很有意思吗...？”
为什么我总是感觉和某首歌很像（听错勿喷）
静悄悄的夜一个人躺在床上戴着耳机放空大脑听才更能牵动心绪
加油吖，我去年中考复读了一年，今年考上高中了。
好遗憾呀，我从来没有拥有过他，却失去了他这么多次。一个人的喜欢好累的
朋友们都劝我放手，可我不能离开他，我不知道为什么，是因为我太爱他吗，可能不是，不甘心呀，我继续等他，陪了他一年，今年暑假，他说他忘不了他，要去追她了，第二天夜晚，我看他换了情侣头像，呵，我不知道我当时是什么心情，算了，我忘不了，那就继续陪着他吧，直到我不爱他，忘记他。
我也是
她会吃醋的，我们没有了聊天，我开始发现我好喜欢他呀，喜欢到每天都想要找他聊天，原来我们之间只是暧昧，到头来只有我认真了，只有我一个人走不出来了，那晚我好伤心呀，崩溃了，朋友都劝我忘了，可我知道不可能，所以我等他，我等了他半年，意外的是他分手了，我们又变的跟以前一样，好像什么都没变
我也跟你一样，我真的挺喜欢他的，刚开始认识他时他还没女朋友，我也刚刚分手，他给我了别人给不了的安全感，我们慢慢开始每天聊天，我们越来越熟悉，后来我们用了情侣头像，身边的朋友都以为我们在一起了，可我知道我不是他喜欢的类型，过来几个月他谈恋了，跟我说的最后一句话是以后没事别聊天了。。
好.
抱抱你[null]
能抱抱我吗
能不能找人合作rap呢 我相信有您的副歌一定很棒哦
一样哎
总是下意识的把喜欢我想要了解我的人推得远远的
希望你丧失了爱的能力后，有人会温柔的接着你
正在刷题虽然每天只睡五个小时但是还有两百多天希望一切顺利 歌是我最后的陪伴...谢谢你
这声音也太温柔了吧
不知道为什么 听这首歌就觉得很孤单
卧槽羡慕了
和你的相遇没有人能代替
见不到，见到了能改变什么？
2600公里的风能吹得到吗？别傻了
买个辣条也用优惠
好听
“梦里出现的人 醒来时就该去见他，生活就是这么简单”
我好想你
我向秦
该是有多么可爱的女孩子才能有这样的声音
16岁遇见，20岁分开，终究没有校服到婚纱
朋友圈文案，我偷了
太阳快下山了！快看看夕阳吧！如果外面下雨，那就不必了。
抱你啦！
我觉得感情需要双方主动，而不是只是其中一方主动，毕竟只有一方主动，主动的那方也会累的。
我在原地等待风起
啧，七爷其他评论歌的区奇奇怪怪的乱七八糟的评论，烦死了，还不敢在里面发表言论，只好来这抱怨一句了
好的歌曲就是要少听，贪婪的人才回循环
好幸福啊！
《等风热吻你》甜死了
有話想問 但是不問了 我有答案
[多多无语][多多无语]
手捧鲜花的人 终究要迎接悲伤
初三冲啊啊啊啊啊啊
@Auroraseven-
何止仅仅涟漪
突然听到的消息
[多多比耶]
“陌上花开，可缓缓归矣”又有几人能做到呢
😂我会抱抱了
我在风中等你，等你一把把我抱起
同问
竞选没你我不看
至少和你的相遇 没有人能够代替@-LiuYlM-
加油 会慢慢变好的
不过是知道他会来所以我等，谁又愿意寻人启事般的无望的守候呢。
至少和你的相遇，没有人能够代替@小眼萌先生_
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你
风起，吹散你的最后一声轻语，你随风而散。希望下一次风起，你会随风而来。
十四遇见他，他不认识我，我希望十八岁高考结束时我可以拼尽全力去追他，告诉他我是谁，我喜欢他
来了来了
风起故人归，不似当年郎
效果不太明显，但慢慢的总会好起来的……坚信风雨之后就会有彩虹
曾经的我也是这样……那个时候我每个晚上都会默默的哭泣，都会嘲笑自己脆弱，无用，觉得自己什么用都没有……爸妈的失望 老师的失望 闺蜜的背叛 成绩的下降 我真的很迷茫不知道该怎么办但我有自己的梦想，我想实现它，我想把自己变得更好所以……我一次次的努力，即使我很差劲我还是努力，虽然
我在等风，等风热吻你
时事纠纷，我在原地等待风起，也在等你。
可有可无的东西，一律可无
总是把握不好分寸，恰到好处的爱你，有不让你发现我对你的爱有多深，因为不想成为你的约束和负担
“那天斗地主我拿了一手烂牌，我却叫了地主，因为你赢了我笑的样子，很好看”
人间忽晚 山河已秋
高二fighting！
我在等风起，殊不知风早就吹乱了我的心房
加油
9.12了
都是路人，何谈愉快
那岂不是要我半辈子了
所以我要生两个呢
听了几天就几百遍了
我也想要抱
wo xi huan liu shi kan
有时候想想，曾经拥有也很满足了。
这风不该吹起，就像我当年不该遇到她
等风也等你。
哥哥，在吗哈哈哈哈哈比尔盖茨
本来以为21班和14班不过是隔了七个班，没想到一个在2号楼四楼，一个在一号楼五楼。
爱而不得太正常了，但是不甘心的是三年感情
我广东的。。
我送的[多多大笑]
你收到啦
我
谢谢你
好
是嘛，你在哪里
两个手指一起往中间划就可以啦
抱抱你
我也抱抱你
我来抱抱你，晚安
等风起，等雨停，等云涌，唯独等不到你！
刺杀老特靠你了
有人听过《等风起》《起风了》《等风停》嘛[多多大笑]
今天也很想你
和一个小姐妹在0305上每日聊天，时间不固定，会从爱情，友情，亲情聊到社会，马克思，再到找工作，以及各类日常，我上午发消息，她下午或者晚上回，不会刻意贴近各自的生活，可是，每到无聊打开0305的时候就右侧红光闪起，是这个可爱的小姐妹，这感觉真好！
刷皮皮虾看到的兔子
我也是 摩尔曼斯克
来
真现实我就是这样
"你真的一点也没有长大，真的一点也没有让我刮目相看"
然后老师看到这个名字皱起眉头果断见了家长
我跟你一样，跟你讲，疫情期间落下，一定要开学后认真学懂吗宝贝，我就是过来人，现在一直坚持，步入九年级成绩一直在提高
人间值得，你也值得
有人抱我一下吗
刚起床被妈妈🐴啦唔迟来的抱抱呦
我试试可不可以自己抱自己嘞。
苟富贵勿相忘
害，该来的总回来的
智者不入爱河
这首歌别被土味视频用好不好
“我等的风 吹散了我们”
“我在等风 等风热吻你”
呕吼，可以吖
这音色我真的好喜欢啊啊啊[多多大哭]
[多多大笑]
我
太好啦
给你
有风了，有风了，散了吧
爱不会消失，只是转移
这里有一个😂
那些没有见面的日子 我在想你
至少和你的相遇，没人能代替
"你在等风，雨在等你"
在美国要注意安全 照顾好自己哦 陌生人
好
收到啦
拿到啦
回来了
我也想收到抱抱
收到了抱抱是怎么搞的[西西疑问]
我想都给你们一个抱抱
我等你归来@禾子_By
总想着用离开来证明自己是否被肯定
好听呀
静静地听着这首歌，静坐床沿，翻着书本，原来一切都是如此惬意
他喜欢你呀
原来 歌词比旋律更深入人心 靠
回头看看
愿身边的人，自己，都身体健康
我喜欢的是明目张胆的偏爱而不是不清不楚的偏爱
我从来都不是什么会被挂念的人
日记里的love无解
我在原地等待风起 无论你吹向哪里 至少和你的相遇 没有人能代替
快点和我说晚安 喂 
散伙本是人生的常态，你我也没有例外。只是很遗憾，最终还是没能成为你的例外和偏爱。希望你最后得到的东西值得你放弃了我，我不后悔遇到了你，虽然，别丢下的滋味真的很崩溃，虽然我也恨过你毫不留情的散场。但我想你的离开也不是要故意伤害我，只是尊崇了你的内心，你还是更爱你前任
OK！谢谢！
好的，谢谢
晚上的时候更想你了。你把我灵魂也带走了
好难啊
“风很大的时候，总是习惯性的张开双臂 会有一种怀里被什么填满的感觉。以前还觉得奇怪 现在知道了 原来是白起在我怀里️。”
怎么抱
好家伙，一段话给我双重打击
哦豁
瞎说了啊，我浑身散发着单身狗的清香，你可以先帮我找找sqgg，我明年再找对象哈哈哈哈今年不配
不是梗哦 这是一本小说《等风热吻你》的结尾女主对男主说的话
如果可以的话 以后你给我买烟 我给你买奶茶 你陪我打游戏 我陪你看晚霞 你陪我看大海 我陪你走完剩下的路
认识你的时候高一 开学就要大四了 我们很长时间没见面了
还有三年。
以后就要隔着七个班去偷摸看你了。
呼，在知道你和我在一个校区而且在14班后，我居然连21-14都要用计算器算。
2021中考生准备就绪
我以为热闹的时候没空想你 其实不是 身边越嘈杂的时候我越想你
超好听！
失去一个人最让你痛苦的，不是刚刚失去那种汹涌的难受，而是在你以为时间已治愈一切时，隔三差五的想起这个人
风铃锈，故人离，风不起，亦不归。
你一定后悔保护过我这么丑陋的人
我不让你和其他女生走的太近……毕竟你和女生的人缘很好，我害怕有一天出现了她，你不要我了……现在这不就实现了吗。现在想起我不让你和女生走的太近是不是很可笑，那个时候还觉得我无理取闹。我只是没有安全感，毕竟那个时候你也没有把我们恋爱日常放在朋友圈啦。好好爱其他女孩子吧，我们回不去了
心怀浪漫宇宙 也要珍惜人间日常
我们抱一抱吧。
北鼻，你要是位歌手，你巡演世界每一处，我都愿意追随到底。
哇一次就成功了
我试试
来了
我在原地等你，等我走入我你的心里
那我顺着网线去抱抱你啦
学校禁止早恋，所以，我们的对象都是被学校杀死了
想一个人悄悄跟你告别啦！
我要去剪短发啦 换个发型换个心情 希望我能重新爱上那个自己
为你我想一直等下去，直到你说愿意，可好多人说不值得，没关系，因为我要等的是你啊
好朋友今天回学校了，baibai小张，半个月后见👭
哈哈哈哈哈哈不急不急，好的总在后面啊
我抱我自己
所以早恋，不好！
然而我25岁了还是单身狗
你要静悄悄的离开这个世界，然后惊艳所有人
我崩溃了，不抱任何希望了。
我阔以厚着脸皮向你们要个抱抱嘛，我好久没有被抱过嘞.......
和你的相遇，没有人能代替
每个人生活都有裂缝啊，因为那是光照进来的地方
静待青风起，蓦似故人归。
等风起，等云散，等相遇
怀特老师说过还少了些什么
他说我还是个小孩 小孩是不会累的
抱抱
哦吼吼，那我14就遇到她了是不是早了点
有点像征途的结尾曲啊
你是无意穿堂风偏偏孤倨引山洪
Ta不喜欢你Ta不喜欢你Ta不喜欢你ta不喜欢你ta不喜欢你ta不喜欢你ta不喜欢你ta不喜欢你ta不喜欢你ta不喜欢你说十遍能记住吗？
你真棒！
我觉得有时候可以把事情简单化，分清这些事情的主次，先处理主要的，当然有些事可以同时进行。比如在我看来，你可以先认真听课，在课余时间查漏补缺，当然学精更重要。下课，或者放学找闺蜜聊聊话讲开就好，也可以写在纸上给她。跑步可以慢慢练。和自己比吧！别人的成绩拿来激励自己。祝你活成心中所想
哈哈哈说得以前盲婚哑嫁时候是因为爱情似的
海边秋风起，等风也等你
我想要一个抱抱
等我哦！老公～
好好听
只要你在风里，我就能感知到
怎么可以没有抱抱呢
一股中年大爷大妈群里发的祝福语
要
我真的真的很喜欢他，他真的是像光一样，他真的非常非常好，我想一直等他，但我不知道这样做有没有意义，我感觉这是对自己的煎熬，我想放过他也想放过自己，我真的想放过自己，我每次说不想继续喜欢他的时候，只要想起他，或看见他我就做不到了，我真的很想放过我自己.我在等我放过我自己
卧槽，什么时候火的，听了这么久没发现
每个人都在负重前行，或许有人倒在路上，或许，或许，或许下一次倒地的人就是我
抱抱自己
这个抱抱我也想收到
有故事没有故事都一样，因为结局已定，怎么样都痛苦
有意也不私聊，做自己最好不过。
要个抱抱
变心是本能 忠诚和坚守是一种选择
＋1
是啊 很难受
我不再装模作样拥有很多朋友，而是回到孤单之中
今天分手咯。我提的，可是我好难受，明明这么爱她
趁星星不注意的时候我再想你一下下吧
哈哈哈哈，爱情真的很美好
[多多大笑]
这个歌调调好温柔的 很喜欢
风很大 雨也在下 我只想要个拥抱而已 这也不难吧
窝也想收到抱抱[多多可怜]，就是不知道怎么弄的[多多捂脸]
有时候有些人看起来像是原谅你了，但其实是因为，你已经变得不那么重要了[微笑]，慢慢离开
生活不易，抱抱自己吧...
抱走宝藏歌手，别和我抢
你要相信，错过的你们一定在另一个平行世界里在一起了
99
后来我才明白 不是把自己给了他就真的能一辈子 不是他带我见了父母就真的能娶我 在这个玩玩的时代 我又算的了什么。
我长高了一点点 头发还是长发 认识你的时候是高二 下学期我就要上大三了 我们很久没有见面了
给你一个抱抱[多多可怜]
+1
一样
被兔子骗过来的
我[多多可怜]我觉得好好听好有感觉
只认识你一个人[多多捂脸]
希望我们下一次的相遇出场顺序能对
两只手指按住评论两端往中间划
学生时代的暧昧，顺理成章的在一起，异校恋 后来的我提分手，他有了新生活，前程似锦，我默默祝福他，但是我不后悔，只是觉得亏欠于他。
我比你更清楚我们没有未来，你不用急着向我证明。
想分享首歌给他，都要小心翼翼，就怕他说听不懂
第一个抱抱，嘿嘿[多多大笑]
怎么收到抱抱，我也想要
我也想要一个抱抱 一个都没收到过
哦呦⊙∀⊙！
昨天二十，始终没有等到你的一句生日快乐
好累啊。
求求你们试试吧，就像歌手在你脑子里唱歌一样
打开音效，打开均衡器，环绕强度开3分之一，环绕深度开一半，场景选择浴室　(ง •̀_•́)ง
等得到风起 等不到你归
不说故事了，就简单概括吧。纠纠缠缠，似藕，不断。拽断丝线的是时间、是胆怯、是闭口不言、更是不舍。
所以我应该单身一辈子
这首歌，应该会让听的人回忆起什么吧。
可以吗
这么久了，为什么你还是那么轻易掀起涟漪
难道终究是我太懦弱了？总需要一场眼泪 浇筑我明天的坚强… …
一个人在一个陌生的城市里，有什么事可能晚上回到出租屋里偷偷哭还不敢哭出声。或许生活就是这样吧。
有些人吧，能相遇就足够了
“今天是星期五，天啊，也就剩下三天了，很快吧，想起来英语还没背，你该不会没发现这是藏头诗吧 ”
从疯狂动物城来的
等到了风起也等不到你
想要一个抱抱
你早已不是我的少年郎🍃
听完每天的日推，这首歌单曲循环了
左手牵你，右手执笔，不负青春，不负你
所以…一定要爱着点什么，要不然我们会承受不住孤独
只想安静的听着，也只有歌能安静的陪着我了……
好听
等自己静静地离开
借我试试
发现了一首宝藏歌曲 很开心[多多比耶]
好好听，单曲循环[多多大笑]
14岁开始喜欢一个女生，16岁离开家乡去外地求学，18岁各种打听找到她向她表白并开始追求，20岁确定情侣关系，24岁开始谈婚论嫁订婚，后诸多婚礼原因分道扬镳形同路人，25岁相亲2个月闪婚，27岁有了小公主，今30爱妻护女生活继续，愿她同样安好。
最近被问：你没有真心朋友会寂寞吗我：不会啊——：那你怎么办我：无所谓啦，太在意反而会难过小时候在意过，哭过，都改变不了什么，长大后就无所谓了
好听到爆
好的呀～
是小说。悄咪咪。
晚点其实也不错的。
如果我能早点遇见你就好了
当千岛寒流遇到日本暖流时，会温暖整个海域（我也是理科生[多多捂脸][多多捂脸]）
我在等风，也是在等你
等待风起我还在原地
如果你29岁想要一个孩子那你28岁就要把他生下来27岁就该怀孕怀孕之前再谈两年的恋爱那你25岁就应该结婚订婚和见家长需要一年的时间然后再花两年时间谈恋爱那么22岁就应该选好人选然后花一年时间去见这个人再花一年时间去培养感情那么18岁你就应该和他在一起我们的经历👪
好巧，我也是，但是，我想上北大.........
然后你说:“每一天。”一开口就知道老朋友圈了
很高级的声线，加油！
“有天你会发现，有一个很温柔的人，每天伴你左右，我们称它为——風”

康康哪个没有得到抱抱
棒
我在原地等待风起，不会等你闯入我心里
嘿嘿，抱抱你
不是梗
还可以暗恋她五天
我在等，等风等你来
生与死适应适应
hhhh
有没有人愿意抱抱我评论哇(｡･ω･｡)ﾉ♡
我会了
披荆斩棘，勇往直前！加油
我给好多评论试了，有谁收到的，能回我一下吗
为啥我的手机只是震动了一下，啥都没有？
每天 好不好
若28日，我能成功，则，我在等你
七夕节一个人也可以快乐的对吧
你是拥有山川河海的神明，而我是因与神明交错而发光的少女.
男生也有被动的啊。。。
我在等待风起 等我走进你心里❤️
有努力就有回报，不管结果是好是坏，都值得。
我们只是暂时遇到红灯了
疫情期间学习质量有所下降是正常的，开学了更要加油！！！
不知道为什么好喜欢许星纯 也许是他身边没有别人 只有付雪梨 他把温柔只对付雪梨
你动情时的一句话我记在了心里，风起时不知吹向何处……我还在傻傻的等……想等风起时回到我身边
有前途，加我一个
开学后，我高二了，他高三了，只有一年了，他就走了，我和他的缘分也就结束了吧
大伙都整挺好，咋到你这就变味了。
啊这，噗
感觉这歌会大火
发达了别忘了我也给你评论过
抱抱你
等风来，不如追风去
但是要这些东西结合成一个有血有肉有感情的人，还要让人，在社会上生活下去并且改造世界，创建财富，这就是人的价值
呼，该忘了的就忘了吧

太阳照到的地方都会有光💫
云都会散，我们凭什么不散
都说自以为是的人最难相处
扶摇便是风的意思
我主动也单身狗
抱抱
[多多难过]
妈妈的宝贝一路走好。下回一定还要回来找妈妈。妈妈在这里等你
微风轻轻起 等风 也等你
成为彼此的光才对。
我等不到风了。
窗外微风细雨，窗内你颤颤巍巍，此时那个女孩正巧也看了过来。
扶摇直上九万里，君又何必等风起？
把所有都给你后我也已面目全非
食指和中指放在评论两边，然后向中间靠拢
我我我
鬼知道我抱了多少下
等风起，我终会去见你
嗯嗯
我们明知她人对自己的失望，可却又是一步步向前走，停不下来。
因为平凡，所以安静 因为过于安静，所以过于平凡 应该有人会懂吧
等你看到了，可能只能说明我来过吧。
抱抱你
给你抱抱
等...等不了了 。也等不到了。
网抑云gei👴🏾死
我还没来得炫耀你呢 你就不是我的了
怎么弄呀
然后你就只管努力就行了 高中还会选课呀 选自己喜欢的 适合的 学的顺手的
加油啊宝贝 听我说 初中真的没你想的那么严重 是有一个瓶颈期 感觉干啥啥不行学啥啥不会 但是啊宝贝你只要努力跟上 就一定错不了 考个高中 不是说好的高中就一定好最重要的是看适不适合自己
等风起，不如追风去！
我向别人炫耀过你 可最后你却成了我闭口不谈的某人
也想要抱抱˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
教育孩子，做错了既要惩罚，又要助他们弥补心灵，能够动之以情，晓之以理。教育小孩，必须把他们当成君子，不能把他们当成小人，要尊重他们。
我可能是个猪蹄子，没有足够的空间发挥不开啊啊啊
他说我是真的觉得我和你玩的好是朋友了，才和你说我喜欢的女孩子。是的，那一晚，我熬到了凌晨5：21，抓落了许多头发，弄破了头皮，也没有想明白我对你而言的“朋友”关系的含义是什么…
[多多大笑]
我也想要抱抱
我想你了，我......在等你，你也在等我吗？或许吧！
我在等风，等风热吻你
是啊
等风，风走过可是她未成对我心动
总会有人来爱你
这声音 好好听
烟消云散，我再也不爱你了
那天下着小雨你头发都淋湿了，你跌跌撞撞的跑去校区的小店，那是我们的第一次遇见！ 也是我一直坚持的信念
我将奔跑过少年的长夜，落向渺渺星河🌻
这首歌的歌词 写的并不高难 但是很奇怪的是 它能准确的描述这个心情 它好像在带着小得意地对你说：“你看 被我猜中了吧？你躲不掉的.”我的心现在 痒痒的.
我多么希望你也和我一样，在等风起。做的一次一次的梦。希望是真的。
有些人离开后，时间过的如行云流水般飞快，生活如湖水般平静，没有谁能激起半点波澜.还记得曾经一起看过晚霞 吹过晚风的人吗？他的呢喃细语夹带在风里，让人听不真切，穿白衬衫的少年是如此地温柔，与他在阳光下四目相对，他笑得是如此俊朗.可美好事物转瞬即逝，没能抓住夏天的尾巴，也没能留住他
要
别管别人怎么说怎么想，你就低头学，就要让那些看不起你的人都看看，你是怎么超越他们的
如果再来一次 我就记住你的模样躲进人海里 再喜欢也不会说 因为这是阴影也是教训.
我等过你的 后来你的一句不可能了 逼着我带着满心不干蹒跚前行.
我逃了好久 拒绝了好多人 知道你告诉我你是认真的 我开始动摇 开始相信所谓的苦尽甘来 可最后我发现你也是骗我的.
amazing，竟然是真的
放下叭，在社会上你会遇见比他好的人，现在好好学习等待他的到来
等风起
你早已闯入我的心
嗨
郑国锋写了很多歌
我在等风 也在等你。
好呀～抱抱
等风起，沉沉浮浮，沉了浮起，浮起沉下。
后天又要去殡仪馆了，我
抱一抱好不好呀我在等风也等你
我不行啊，只能评论评论或者复制评论之类的
我怎么试不出来抱抱
恩恩
糙斯尼
原来真正伤心到极点的人连眼泪都忘了流，那一刻只有来自心脏撕裂的疼痛和那不知所措的委屈！
“画一样平静的湖畔，已多久没泛起波澜” 钟爱这一句，唱的太有感觉了
两根手指按住评论，向两侧滑动，抱抱我可以嘛陌生人
啊哈哈[多多大笑]有收到抱抱吗？✧٩(ˊωˋ*)و✧
我发现悲伤的歌里的声音总是特别特别温柔
他是我可望不可及的人……他，就是，辛弃疾，一个诗一般的存在……
好棒恭喜🎉[多多耍酷]
要，要抱抱
你可以的，成为发光的星星✨
加油，别放弃
等风，等你，也等我
在等风起 但不再等你了
“至少和你的相遇，没有人能够代替”
高中时最喜欢在草稿纸和各种本子上写他的名字，就像永远也不会腻一样马上就要上大学了，还是一如既往……
你踏万千星河而来，又乘舟奔赴远方。为你摘星星，给你挂月亮，上天给我的任务，就是待你温柔。
别担心，你的人生还早
喜欢一个人很容易被看出来，就是那种洋溢出来的喜爱。
有故事，爱得卑微，这样太累啦
喜欢一个不喜欢你的人，真的好累啊
努力不会被辜负
你是我十八岁的爱恋 无论结局怎样 你早已刻进骨髓 从此所淌血液皆有你的影子...
抱抱喔~
我也想要那个收到抱抱
嘿嘿，希望小陆公主和万万子都有更好的未来and友谊长存
我们还会遇见，对吧？
怎么弄的呀
我我我
有很多时候我们不是喜欢听歌，只是因为歌词写的像自己而已，不对吗？
要抱抱
求抱抱～
每一天
哦哦，哈哈，没事没事，嘿嘿，快升级趴，那样就能抱抱啦
空空的，冷冷的，感觉生活里缺少了一种东西，却又说不出来那种东西的名字？终于一天夜里，我惊醒，才知道失去了你……
会啦谢谢哈哈哈哈
借着你的光 看到了没有看过的世界
世界风太大 把我仅剩的温柔都给吹散了.
风会起，人未必会归
我在原地等待风起，也在故地等待着你
世界的规则错了，但你能改变吗？
等风起...
要去追求有结果的人和事啊
哈哈哈哈为什么只抱抱不赞赞
一场车祸带走一个人的生命，只需要赔二十万，你觉得是什么错了？
倦鸟归栖，你归我
有太阳发光的实力，就不要做星星
求抱抱，不会弄
抱了你哦天天开心

我也想要，抱抱
那真的来不
咋捏
想要拥有
等一个你
在等你啊，不知道要等什么时候，等你等到起风了
抱的时候会有震动，唔，可能我讲解的不是很清楚，帮助里面有视频，要不去看看视频趴
就，就这？可是我为什么没有感觉到那种抱抱的感觉，是我想得太多了吗。
可以的
我把我们的故事留在梦里，醒来就当自己失忆。
[多多大哭]

人生的旅途等风也等你若你不来那就晒着和煦的阳光携着微风慢慢地轻柔地找寻你顺带看看沿途的风景感受旅途的风情等找到你是依然年少或是满目疮痍……
天有不测风云，人有旦夕祸福，要懂得珍惜。人的心量不能太小，诸法无常，人生无常。要学会忍耐，忍耐是一种修养。要记住，退一步海阔天空，只有境界提高的人，才能忍得住。
若有朝一日你动了情千万要先守住秘密，在没有搞清对方底细之前不要交出真心，吃不到的醋最酸先动情的人最惨。
我想要一个抱抱
年少的爱恋 总是那么让人怀念 这或许就是人们怀念青春的原因之一吧
不会写作文怎么办？上网易云，评论看得多了 就会了
神奇，我会了
可是组在你身上就是千金不换，世间独一。
谢谢大家，我知道了[多多大笑]
嘿嘿，不用谢呐，评论不能抱自己，可以张开双臂抱住自己呀，抱抱自己吧
嗯呐呐
高中了有点紧张
无人喝彩，依然在期待
嗯嗯嗯嗯，小姐姐（小哥哥）也是哦
这首歌太温柔了，表示我已经沉浸其中
嘿嘿😁
嗯呢，嘿嘿，一定会来的，会给你带来温暖与快乐的，一定٩(ˊᗜˋ*)و
嗯嗯，我的那个他还没有来而已…

嗯呐呐
嘿嘿嘿，不用谢，要开心呐
会了，谢谢
谢谢你！！
牛逼
噢噢，嘿嘿
我会啦
嘿嘿，不用谢，开心点呐，一切都会好起来的
谢谢…❤
我喜欢的你，在原地和我一起等待风起
一个拥抱就够了 就能让我忘记从前所有的不愉快 继续向前走
没关系呐，我可以给你呀，抱~
想要个抱抱
不要这样想，每个人都值得的
现在你是想他了还是只是想起他了？抱抱你请放过自己吧
抱抱
你值得
我在原地等待风起， 在只有我的小角落里， 原地抱着我们的回忆， 地下埋藏了多少年少的秘密。 等风闯入我的怀里， 待你牵我走离原地， 风住了风又起， 起码我还可以在你怀里。
这么好听的歌，不能被埋没
我的学长呐 我不想做你的女朋友 我只想做跟在你身后的妹妹 永远永远的那种 就像现在一样 我会大胆的赞美你 你会耐心的给我解题 你说好吗？ 大哥哥
先这样，再那样子
第一个抱抱给你啦哦哈哈
等风起 我去找你
不要脸的来求抱抱了
等风起云涌万念俱灰.
快！抱抱
盛夏的风带着夏季独有的热气，一阵又一阵的翻涌进满载希望的教室，你穿着一件白T恤站在讲台上，用着少年独特的嗓音，帮老师给我们讲题，一道题讲完，你的目光看向了一直望着你发呆的我,“听懂了吗?”夏季的风依旧一阵一阵的吹着，伴随着我漏了半拍的心跳，你闯进我的心里了呢

那一次你在我的本子上写下了白茶清风无别事，我在等风也等你我的心就在等你了
想要个抱抱
等风来不如逐风去丶追逐的过程就是人生的意义。
哇塞
抱抱你
成功了诶！加油加油以后一定要考上心仪的学校啊！
都在嘲笑网抑云，我宁愿相信我真的是在网抑云
不客气
嘻嘻
抱抱
我也想要抱抱
现在好像叫庆山吧？
我在原地等待风起，也在原地等你
我撒过最大的谎就是，我说：我不爱她了
我也想要个抱抱！
等风等你。
等风，也等你。
抱抱
好啦，现在你也有抱抱了
抱抱
我在原地等风起 等风远 等不来你
抱抱～
不等
我现在不打了，初一了，要好好学习，嘿嘿，考了个很差的学校，现在我要加油了
你丫的还差三魂六魄
一本小说的男主《等风热吻你》里的男主
加油
抱抱啊宝
你值得更好的
他也和我说过，现在分手第二个月了
优秀
守着同一个地方，寻找且等待着，那个曾经摇铃寻我的傻孩子。
路过。
离高考还有299天，加油
嗯，打王者的话，加我保证带你飞
噢不好意思，走错片场了。。。
福禄寿的《玉珍》，讲述的是她们外婆的故事，太想念外婆了，所以后面一句"你会不会披星戴月，乘风破浪来看我"听完简直泪目
我的手机，显示出了“双手按压文字”
怎么抱啊
加油哦！你也是优秀的，乾坤未定你我皆是黑马，乾坤已定我们要扭转乾坤♥
留名了这首的点个赞。
→_→!!!
傲傲的娇气七爷
按住评论两边往中间一对大概就这样
我来了
毕业了，我等的到风等不到你了，再见，有缘再见！
监控我已经拆了阿
我在等风也等你
不要害怕，放松，不着急，想一想，是什么让你这样，总有个原因，从容的学习向你的一个个小梦想前行，注意学习方法，基础知识。记住不要着急，也不能违背你的心中最下线的速度，就这样，你一定会变好的。
嗯，因为你的一句晚安，我把刚写好的信息删了，换成了晚安。晚安啊！
我不到风 更等不到你
怎么才能被抱抱啊
“都是风景 幸会”
我好喜欢你 只是不曾向你提起
最近好像找回了丢失已久的自己
我等风，等温柔，也等你张开双手
哇偶，好神奇
等风来，不如追风去
哼。 阁下何不同风起！ 扶摇直上九万里。
我的男朋友跟我的闺蜜在一起了。真的让我知道一个人真的可以说不喜欢就不喜欢你了~真真切切的一堂人生课刻骨铭心

找个抱抱？
每一个新笔第一次用都是他的名字
明知要努力，但是就是不知道如何努力🌝
在原地等待风起，无论你吹向哪里
因为你说过，只要我在风里，你就能感知到，所以我无时无刻都在等风，在起风时轻唤你的名字，希望风能把我对你的思念传达给你，然后伸出五指，想与你十指相扣。
谢谢[多多大笑]
我听国风堂不是听这样的歌的啊
今天上幼稚园拖鞋穿反了 别的小朋友都笑我是小笨蛋 我要把他们记在小本本上呜呜呜 小笨蛋怎么写啊呜呜呜，
嗯，抱
我是那么地恨着回忆，而你总是那么地不经意
鹅鹅鹅，可能我显得比较奇葩，草稿本上的名字都是练笔用的🌚所以出现校长的名字也不奇怪
我们一定会再见的，对吗
抱抱
别在网络上对一个男孩子动心
😂😂
你的青春 很美很美
等风起 等你归
嗯嗯
老网抑云了
只要想，没有什么做不到的，
自从知道了抱一抱的功能就每条评论都抱一抱
我愿以朋友之名 深爱 占有 不放手.
唉
喜欢
我怎么不会
“我在原地等待风起”
今年我25，有个可爱的鬼灵精怪的女儿，我不知道我现在还爱不爱她。
等风也等你
把你评论展示打开吧，我去抱你
有故事的人听着听着就哭了！只想说：只愿你安便好
4
666
晚安 自己
很多时候心动就是一瞬间的事情，但很久以后再想起来，会觉得就算是有心动，也就仅仅是那一瞬间而已。风散了，结束啦～
这估计是你看到我最后一条动态了……
纵使上天对你不平，你也有机会超过它，夺回属于自己的一切，你以为上天在安排你，其实它就是个蝼蚁，真正的主宰，是自己
白先生啊，我是在等你啊
你会不会有一瞬间想不顾一切的来到我身边.
现在是网愈云哦，发泄情感也是一种自我治愈
希望有些女孩子能意识到 你能看见别人身上的温暖与美好 是因为你本来就很好 所以你才看得见
哭什么，现在是网愈云哦，夜晚的音乐治愈白天的伤
在人海遇見的 終究要還給人海
我等你数年，等来了风，等来了雨，却未曾等到你。
哈哈
太好听了
我等来了风却等不到你
至少和你的相遇，没有人能代替♡
孤独患者😂唉！真好听
那个可爱的她啊，你才知道我在等你吗？
我也曾像你一样，最后还是没能在一起啊！多少个醉酒的夜晚想起她啊！终究只是一场青春啊！
你会遇见更好的，青春嘛！疯狂一点，没事，看见你的评论，我也终究是想起了自己啊！害～曾经那五个年头
好听
风不走离人几万里 我在等风也等你
等风来 等风起 等风去 等风回 等风跑 等风逃.............
等待最徒劳无功，我喜欢你我不会等你，我要去见你
我把他电话删了 微信删了 QQ删了 可他还是会到我梦里 怎么办才好
有人等风起，有人等风停
哈哈哈
我在等风也等你
我在原地等风起，等风亦是等你！
你要笑死我
同位准高一狗~
明明都已经很努力的想让自己做个洒脱而向阳的人了，可终究还是徒劳
这只不过是一具没有灵魂的肉体，人的价值远远不止如此
陌生人 要加油
右上私你一句话
人的价值是什么，价值本来就是相对的，如果把人当物件看待，那我很抱歉你的价值就是一堆可以吃的肉
我一直在等你，即使明明知道你不会回来了，可我就是想再等等
已经多久没有掀起波澜，坏坏的
彼此情浓的时候总有说不完的话,如今开口,倒怕会伤着彼此。
行了行了一个个的，到点了打开网易云都给我哭。
网抑云开始了
想在七十岁那年，坐在院子门口的小凳子上，看着脚边的小野花，夕阳西下，余晖洒进院子里，风也暖和，一切都很温柔
等风起，也等你!
狗琦真是我的好大儿
如果等待值得那最好
感情里最可怕的就是，从始至终，只有一个人在认真
等风时，我喝醉了， 偷偷亲了一下风， 风吹到了你的脸上 ，你脸红害羞映红了半边天的晚霞，消失在风里
留名
我也想一个🤷‍♂️
你给的快乐 现在都在陪我难过
风最后没有起，你最后也没有来。
你对待喜欢的人，满眼热忱，但不是对我
“最卑微的是，可能就是我明明哭了一夜，第二天还要装作什么都没有来回复你那句早，因为我知道，我一闹我们就结束了”
其实没什么感觉
可没有东西和灵魂等价交换。
后来再也没有置顶任何一个人，等风起，等故人归 等……
我一直在等你 等待了无数场风 还是没有等到你 我会一直等你的 等到你回来的 不管是多少年多少风起 我一定会等你回来 这次我选择相信爱情
喜欢的人，影子碰到一起都会心悸
奈何往人逝
我还想再拼，不想我今后永远沉默
面对疾风吧！
喜欢
^_^^_^网愈云你好☁️
等风起，乘风归。
等风也等你
虽然生活很累，但是请相信明天的太阳依旧明亮
我在原地等你转身，等你来拥抱我，你是多么的轻易夺走了我的心，可是无人能代替你。
你知道吗，每个人都有一个独一无二的东西，我也说不上来，反正就是，你出现在我面前，我会和你打招呼，我们会认识，会成为好朋友，会成为好闺蜜，会一起玩，一起工作，甚至会一起生活，但是，我对一堆东西却不会有任何情感，我或许会惊讶，但是我永远都不会对它说一句我喜欢你，会一直陪着你，想抱你
捉
等待风起，等你归
王少伟，我喜欢你已经5年了，还是没有勇气告诉你。因为你太优秀了，待我变得足够优秀，踏着星光拥抱你。
啊啊啊啊可以
你是无意穿堂风 偏偏故居引山洪.
至少和你的相遇，没有人可以代替……
一个不爱你的人，永远只是陌生人，可有可无，不会记住,只是当做一场梦吧。
哈哈哈 老网抑云了
隔岸相望 等待风起传送思念的情绪
你是我用余光就能看清的人
我等风起，也在等你归.风起时，愿君归.
每一份努力，都是为了能离你更近[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
是不是等我变得和你一样优秀时，你便可以记住我的名字[多多难过][多多难过][多多难过]
网俞云：生而为人 我很牛逼
很心痛吧，很无力吧？每一个暗恋的人都不会有童话的结果。
“许星纯你猜我在干嘛”“我在等风 等风热吻你”
等来了风 等来了云 也等来了雨 可却没等到你 雨把我淋湿了 可我也要避雨也要生活 所以这次我不等你了
好甜呐
你主页的背景图和我一个歌单封面一样哎
嘿嘿嘿 是我•ᴗ•
这首歌和有首歌的调好像啊，忘记在哪听过了
纸上留白，待你归来。
我在原地等待风起，期待@慠七爷 你会越来越好·When the world turns its back on you, you turn your back on the world! And only embrace what's next!若世界与你背道而驰，你无需亦步亦趋，欣然走好接下来的每一步吧！
原来捏一下就能触发抱抱！
2222😜😜😜
哪个评论都有你
网抑云时间
怕旧人一去不返，风起信归，带来一纸遗书
我不会等你
听到前奏总觉得失去了些什么东西
等风起，等人来，每天都在网易打卡，每天都在减肉肉，两个月掉了30斤，还有10斤就圆梦，我要加油噢！！
既然等不到我就不等了吧
噗
等风起 也等你 循环单曲
愿我们都能找到自己的那个他/她
我在等你，等到夏天都要结束了，你似我最喜欢的风中微微摇曳的雏菊，我想作那阵风，微微晃动你的心，可惜你的心动不是为了我，也许有人在等风起，而我，却在等风停
我是网易云音乐治愈计划的工作人员，在这里我希望所有人能够找到希望，充实的过每一天。禁止“网抑云”。（如果觉得我做的对的给我点一个赞👍）
今天是生完的第十二天 拿起手机ting的第一首歌 莫名的特别喜欢
THE WIND RISES.
这个不错[多多无语]
七月的时光留在七月里 八月还有八月的故事要写
想你
那是她在等你啊，勇敢些吧！
抱抱
刚才不小心删了一条动态，我竟然慌的一匹，连忙问度娘，查了半天都说恢复不了，突然感觉好难过好失落，是不是我曾经错过的你也会像这样，丢了就再也回不来了
你找个个子高力气大的抱你看的更远[多多捂脸]
加油加油💪
谢谢
我也想要抱抱[多多调皮]
开启网抑云
你已经是局外人了
咳，打扰您一小会，那个，我是网愈云行动志愿者梦云栻熹~我呢可以当你的传话筒，告诉TA你对TA想说的话;我也可以当你的知心朋友，有什么烦心事都可以和我说~
好想见你一面，我可以站得很远
怎样才能收到抱抱
少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。
抱抱
这一世，茫茫人海，浮云落日，终有归处。
哇，我现在还可以有抱抱嘛
我想找个人陪陪我。
抱抱
能否给个抱抱[多多可怜]
我可以收到一个抱抱吗？
零点上哨的黑豆等着零点下少的大熊 “和你的相遇没人能够代替”倒计时 二十六天
5
人间值得，我不值得.
[多多大哭]
..怎么收到抱抱
我在等风 也在等你 等风热吻你.
我也想,想认识很多爱音乐的朋友
唉
哈哈本来我挺伤感的 被你一句话整乐了
快乐的你，快乐的我
知道你这种感觉
我也想收到抱抱[多多大哭]
等风起，，，。。起风了！
“时光过隙，故人以离”
评论也太网抑了吧
不等了，路还长，人还多。
想找一个假女友，我可以和你一起用情侣头像，可以每天跟你说早安晚安，可以每天叫你起床。等你找到了真正的男朋友，我们就互删 2020.08.04，坐标江西上饶
我想在网易云做一个快乐的人
没什么太大的愿望，只希望能跟你好好的，一年又一年直到白首相依❤
你是我喜欢了三年的人，最后连好好道别的机会都没抓住，哎，谢谢你出现在我生命里，对不起没能兑现约定，今后我也许不会再出现再你的生命里。最后祝福你能把我们的美好埋在心底，痛苦全部散去。
我爱你，你爱我吗。
没有风也没有你
不必等
2000
1999
我一直在这里，等风也等你 但你比风更值得
那何必执迷于此，主要还是看她自己，真正想解的话无论如何都是解的了的，现在解不了，无非就是心底还有念想不肯轻易放弃罢了
等风也等你
风有多种夏天的风 冬天的风秋天的风 春天的风甜甜的 酸酸的 热热的 冷冷的 .的.....的风你在等什么风
有的人三十岁还没开始工作呢女士
👋🏼
我们总是在错误的时间错误的地点懵懵懂懂就爱上那个，然后，用尽一生去遗忘
等风起，等风热吻你
那你已经做了很多了
如果我是渣男，你愿意做我的绿茶吗
哈 怎么又是你 对，又是我 ，诶不，一直是我。
我一直在原地，张开双臂，等你一个不经意，撞入怀里。然后
强扭的瓜真的不甜，说的时候什么都能答应，但是一样不会花心思去实现！
我辣么多遗憾，辣么多期盼泥知道🐴¿
生而为人，我很牛逼----小b宰汁《人间逼格》
生不出人，我很抱歉
小学时我暗恋了一个人六年，一直不敢说出口，直到最后小学毕业，我们进了不同的学校，我通过小学同学录联系上了她，并在一番焦灼下对她表白，没想到，她还是一直都是喜欢我的……但，没机会了
我不知道风来的方向却攒了很多看你离开的目光
不喜欢太纠结的感情，可是现实就是这么不遂人愿，偏偏纠结的要死。顺应内心的感觉，再加点克制，如果注定不能在一起，就深埋心底吧，成为一段自己的回忆也是不错的选择。总会遇到一个懂你欣赏你心疼你的伴侣。
原地等风起 听风也听你
好听啊 一开口就像清风挽酒入喉 舒服😊
six six six
是，恋爱的声音
网易云明明那么温柔
噗哈哈哈，秀
这是个宝藏歌曲啊！栽进去我就真的出不来了……
只有在云村才能逃离一会现实. 并不是网抑云. 只是逃进一个没人知道的世界罢了
要不是因为性生活，老子根本不会谈恋爱。
等风起
老网抑云了
我也想要抱抱...
在一起三年了，奋斗了三年还是什么都没有，我到底该不该坚持呢你已奔四，我快奔三，好累啊
人贵在有灵魂，别的东西都有价值，灵魂却没有。没有灵魂的人类跟动物没什么区别（虽然我们也是动物），但这正是我们成为地球目前主宰的原因
你还得发生化学反应
等风来。
同城耶
网抑云资深专家
靠肩是真 发丝垂落是真 心跳咚咚是真 唯你喜欢我是假
温柔到极致的一首歌，有时候这种情绪也可以用歌曲表达，很舒心❤️
盛夏了。可以没有你，但不能没有风。没有你其实没什么，没有风，我会热到晕厥。
反应迟钝的我
原地等待风起，原地等待着你
我希望我对你只是朋友，我不感再爱了，越爱，走了越心痛
拧不开瓶盖就使劲拧 夜路可以自己走 天冷就穿外套 饿了就吃饭 累了就睡觉 所谓的安全感自己给自己。
易水人去，明月如霜
我听着听着，不知为何觉得快等到了
今天晚上听这首歌的时候看到她们在说火锅油碟说蓝天白云说海绵宝宝说二十八，哇的哭出来，我好想你啊[多多大哭]
呜呜呜好听
陈劲生
网抑云开始[西西疑问]
那得她自己有觉悟
其实挺花心的，我觉得他
等风起，起风了
后来才知道，人和人不能生分，生了一分，剩下的七八分都会跟着走，只有小孩子才会问你为什么不理我，而成年人都是默契的离开
噗哈哈哈哈哈
温柔的晚风一定能吹走所有的不愉快 温柔的晚风也能吹来很多很多好消息
我喜欢的类型
最后决定不等了
不等不该等的人，回不去的日子有他的道理。加油，高处见吧。
发现他的缺点，好好思量自己择偶标准，时时刻刻审视他够不够那个标准，重心永远偏向自己，把自己放在第一位，如果他让你无可挑剔，那就努力向他看齐，等你比他优秀以后，你就会发现，他也不过如此
放下啦
你值得哦，有选择的话就放下，试着接受那个男生的好，试着慢慢忘掉那个他，你要相信你自己，你可以，既然他让你那么难受，就不要对一个根本没希望的男生斤斤计较，而且不去尝试，怎么会知道自己会不会辜负，无愧于心就好了，做人的第一件事就是要开心啊
因上努力，果上随缘
“我在等风，等风热吻你”
也许我不是死心，只是像岛国无数座沉眠的火山，爱意和渴望缩进地幔下面，慢慢跳动，没有死，可也不会再折腾了
暗恋她整整一年了，第一次在人群中看见她我便沦陷在她的眼眸里，可惜九月份她就要离开了，这次一别这辈子大概再也不会见到了吧！
我在等风,也在等你
开口跪啊
只是暂时没有人能代替。
一直喜欢你呢
永远等不到风起了，因为那阵从未拂过我的风，终于带走了他的沙。他们很好，很般配啊，可真正转身放弃的时候，心还是会疼。
如果很难放下的话给自己一次机会吧，也给他一个选择。他回归单身的时候试试总比没有好。
我等的到风，却等不到你
等风也等你
记得那是一个上午， 我们正在上语文课，窗户在教室的左边，窗外的阳光照进来，热且刺眼。 我看着她极力用本子当着阳光，我就站了起来， 老师问我怎么了？我说有点困，站着听课好一点， 那可是上午第二节课，怎么会困呢。 只不过想用自己的身体挡住阳光，让她在我的影子里能够舒服一些
我把你当做了无可代替，你却只把我当做其中之一，可笑吧。
双眼9600r，头皮3800r，头盖骨和牙齿7600r，肩膀3200r，冠状动脉9600r，心脏750000r，肝脏990000r，手和胳膊2400r，血液1品脱2100r，脾脏3200r，胃3200r小肠16000r肾脏1650000r胆囊7700r皮肤（1平方英寸）63r，全身的骨架作为教学器材每幅约2,993~5,500美元，你说这些用零花钱就能买到？别网抑云了好吗
这首歌也太温柔了吧
哈哈哈好的叭
村上春树有一句话：“我告诉你我喜欢你并不是一定要和你在一起只是希望今后的你在遭遇人生低谷的时候不要灰心至少曾经有人被你的魅力所吸引曾经是，以后也会是”。
十里清风 万倾星河 你和他们一样 都是我的小宝藏
有那种暗恋的悲伤欢喜既有黄粱一梦的怅然若失又有幸得与君相遇的有幸
好听好听好听这个调调我爱声音也好好听
别为不属于你的观众 做不擅长的人生
听着这首歌 感觉爱情很美好的样子
加油😊
她终是离去，我无从自安
我在等风，等风热吻你
喜欢也没用 没用也喜欢
怎么会到现在都没碰到人值得我喜欢😂
风铃响，故人归，我在等风起 也在等你归
我在原地等风起，却不知风已吹过
我在原地等风起，等风将你送入我怀里
等风也等你 .
风铃响，故人归。我在等风起，也在等你归。
你说的对啊，谢谢
我也有梦
来迟了我的宝贝！！！！！
嗯嗯嗯
后来的生活就是 每天听着网易云发着呆 听到喜欢的歌就多听几遍 一个人发呆 一个人听歌 好像我的世界很安静 不会再有人出现了 我也懒得主动 打开QQ没有消息微信也没有 慢慢习惯了这种生活 所以有没有人来我的世界都无所谓了 不会觉得新奇 反而会觉得烦
夏天来了，秋天还会远吗？
他问我为什么要绕弯子，我说我怕我最直接的话伤害了他。
学妹加油哦！看好你。
从《回到夏天》开始迷上姐姐的声音
可是，你的喜欢是她的累赘啊
我也是
真的好听
七爷的声音我能听好久[多多亲吻]
打开评论发现直接999+，默默地一个一个看着发现有点伤感
这个语气怎么这么像...必刷题？？？
好喜欢这句话
要是所有人都懂得欣赏你，那你得普通成什么样啊。
人走茶凉，
是啊，他们也是很好啊
[多多难过][多多难过]
“清酒独酌了无趣，醉里梦花也梦你”
这些天可能会让我快乐，也可能会让我更加心痛，但我觉得，这可能是我和她说话最多的一段时间，也是距离最近的一段时间，我只能走一步算一步了
就在我要彻底放弃的时候，今年暑假去补习班，我又遇见了她，当看到她的时候，才明白，说什么放弃了，不喜欢全都是自己骗自己罢了。鬼使神差的我做到了她同桌，我和她聊天，她总是去敷衍，给她买的礼物，零食，却也全部照单全收，可能，她真的把我当成备胎了吧，我现在也不知道怎么办才好，补习还有15天
看见的是一幕云烟，留下的只是自己的回忆。
谢谢你啊
此，于是健身变成了一种习惯，成为日常，我在网上疯狂的学习保养和改善皮肤，再高二的时候，我又学会了化妆，终于，变成了她喜欢的模样，她也和男友分手了，我觉得，我的机会终于来了。我和她又一次告白，却也是以失败告终，我始终想不明白是什么原因，明明变成了她喜欢的样子，可还是得不到她的认可，
我在等风也等你，没等到风也没等到你…
听说她找了男朋友，当时的心情真的像是打翻了五味陈醋一般，难以形容，我偷偷的像朋友要了她和她男朋友的照片，看着他们再一起般配的样子，只得把心中的苦与痛藏在了心底，偶然间，遇到一个朋友，学健身，看到他的身材我着实羡慕，便想着我能不能也变得这么好看，虽然刚开始很苦，但后来，发现也不过如
那年是初中，我们分到了一个班级，因为自己长的并不好看，而她确像是众星环绕，让我不得不去躲避他的光芒，在初中毕业的时候，得知她和我没有报考同一个高中，我再也忍耐不住心中的爱恋，我向她告白了，得到的只是一句你是好人，但我们不合适，我苦苦哀求也只得做了她的男闺蜜，在高中开学的时候，偶然
外面下着雨，你没看我，我没看雨
看海这件事重要的不单单是看看海 重要的是和谁看海
等，值不值得我不知道，但等的一定是你
说不定随心所欲的生活更顺风顺水呢.
悠扬的歌声与微笑的你...
天上的云那么多，哪一朵是你啊
我等过你的，是你犹豫了
浪去风停，花落星起等不回来的依旧是你
春风十里不如等你
等什么
我告诉你们一个故事我等的人不见了
海边微风起，等风也等你。树上繁花现看花也看你
能和爱的人游历世间美好，这就是幸福吧！
清风不再，杨柳依依。佳人徐徐，等风等雨，等不到你。
声音好干净
也许换个时间 我想我们能在一起
我在等你闯进我心里～
还有宇宙中第一颗星星的颜色。我看见他时木已成林，我拥抱由快乐糖霜堆起的雪人，仰望银河。原来我爱他而自己未曾发觉，醒悟时已深爱。其实每段感情都会经历从相遇到彼此了解再到相互依赖，只是后来，有的感情开花结果，爱着的两个人可以一起走完余生，而有的感情却是天各一方，彼此遗忘。
“喜欢”这种感觉，有可能只是一眼的事情，有可能是一点点感情的积累，不知道从什么时候开始，慢慢地，满眼满心满脑子都是你。有人问，你什么时候喜欢他的？具体哪一天也不知道，慢慢地就喜欢了；细水长流式的感情，最是磨人，后劲太大！这就好比问我森林的第一棵树在哪，凛冬第一片雪花的形状
夏天到了，风里有淡淡的花香，绿色恰好拥抱阳光，眼里尽是希望。你笑着向我跑来，带着阳光和果香。你如果问我是什么时候喜欢上你的？其实我不知道，我是真的不知道。从每天醒来的一句早安，上下班的日常消息，分享的美丽风景照片，睡前的一声晚安.......不知不觉间就喜欢上了。
没有谁能够毫不妥协地活得轻松，痛苦从来是一击命中。
给他推的歌，可是他从来不听。
默默喜欢的人即使过了两年，还是喜欢，就想我在原地等待风起，等你
我啊，不值得
24点等我
我的心终究是只为他打开一扇门，只会为他开小灶，他不喜欢我又怎样？至少爱过，xc我不是你的命中注定，但他却是我此生唯一，尽管我多爱他
厉害了
加油！一定可以的
对不起xc你很好，但你为什么就偏偏想闯进我心里？我的心啊，早就已千疮百孔，变得坚硬无比，但却只对他软的像摊水，你值得更好的
听这首歌睡着了，却在梦里见到了那个心心念念的他，他一直在笑，带我去玩，后来约好了明天见面，我却在穿好衣服准备出门的时候醒了…醒过来的时候一下子就哭了，我真的好久没见到他了，也没再看过他笑，时间久到我甚至要忘了你的样子，我不会去见你，因为是你说的再也不见，我一直都很听话的
没人评论“终究是一个人承受了所有”？？？
别啊……
一定会的啊
@小祯er要长高 好听
加油
一起努力
一样
厉害
我在原地等待风起，等你闯入我心里，你是多么的不经意，却轻易掀起涟漪。
各自努力 顶峰相见
没人懂我在夜里心事一大堆难过的睡不着睁大眼睛看天的孤独。
我在原地等待风起愿风能吹起一片涟漪或是带我逃离这片天地 
等风起，等剑来
我去复读 等我
？好好笑
此时相望不相闻，愿逐月华流照君
好久没听到让我想单曲循环的歌了!希望你有再来一次的勇气与自信也问问自己是否真的愿意坚持初心是否能接受未知的黑暗与坎坷是否甘心是否愿意破釜沉舟只为这最后一次你要相信 你的潜力永远无限未来一定会比现在好下次一定会比这次好下次的目标一定可以完成的!
无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
即使风车不在了，风依然存在等风来……等风也等你
好听
等等我.我要去复读了，等等我。
呜呜呜太真实了[多多大哭]我的每一只笔都知道他的名字啊。
代入感太强，我已经开始哭了[多多大哭]
没有人表白这位小姐姐嘛，那我抱走啦~
波澜~
怪好听的
想起了暗恋的人，可他已经有女友了。已经很久没想起他了。
我在等风起 却不在原地 所等之人 亦非君
听的我想哭，让我想起了我暗恋了8年的人。
来了
这个声音好干净啊啊啊啊啊
七七的歌声还是一如既往的戳人啊
风起，花落，云涌，你在我心里泛起涟漪，又悄然离去。
至少和你的相遇，没有人能够代替
声音真美，一开口就爱了
哈哈哈
我不懂表达，只能在原地等你迎着风走近.
[多多捂脸]好叭，收到国风堂发的私信... 就有种错觉
希望三年后你能够活着回来，同为准高一🐶🐶🐶
千山万水就当伏笔总会遇到迟来的你.
仙音+仙歌的组合 就这么几句歌词 我却不想切歌了
等风来，不如追风去
我在原地等待风起，等你闯入我心里，你是多么的不经意，却轻易 掀起涟漪
一转身如释重负，一回头心如刀绞。
好听！！！
我在原地等待风起等你闯入我心里
当我老了，我的儿女问起我“你的初恋情人是谁”的时候，我不希望我要做的是翻出一本旧相册。我希望我能抬起手指着屋子另一头说：“他就坐在那里啊。
握手握手
等了好久，终于999+了呢🙆🏻‍♀️
我还小，不等爱情要等未来
哈哈哈白夫人！
等风起，风吹八万里，不问归期；等风落，风停你指尖，未见故人。
不论你吹向哪里，不论你回来时多么狼狈，我会在原地等你.
乖 听话 等不到的人就不等了
我在风里等风起 也等白起[滑稽保命]
我在原地等待风起等你闯入我心里
从未想过…没有你的现在
你若归来，我便一生欢喜你若未归，我将终身不弃
你出现的不经意，却轻易在我心里掀起涟漪
其实我可以抽烟可以酗酒 可是就是为了你那句照顾好自己 我...等你从来我都不觉得有啥子辛苦可言要说个原因只是我傻呗 痴情都不重要 重要是我终于懂的爱情了哈哈哈哈哈
演唱女生的声音好好听好好听好好听啊
五天后查成绩~我没有什么感情故事，也没有拿手段子，就一个毕业的初三狗咯既然是风，就要尝试去捕捉，不然终究是虚无缥缈的吧~致这三年，又敬下一个三年
我笑了
好文采
“起风了？”“不，等风起。”
连续失眠一周我还是在原地等待风起也在等涟漪渐渐平息祝福你
愿你我都能找到合得来的人 舒服温暖过好下半生
加油哦
等风起，等你来，等那阳光在我生命中冉冉升起。
时间的女儿？
大风起兮云飞扬
高三加油喔
从00:01的第一条评论，到现在的999＋，七爷太火了！！！爱了爱了我才多久没上线？？？
“黑夜等风起，等风也等你.”
风等到了，也吹散了一切
是呢 一定 很久 永远 喜欢你
@唯yy主义者 @分星y 是吧？
我跟喜欢的女孩子在一起两年啦！永远都不会分开的喔！
没有喜欢的人 也没有喜欢我的人 迎接枯燥无味的高三
我在原地等待风起，也在等和你的相遇
我愿化作人间的风雨永远陪在你身边
我一直在原地等你
但我觉得只要终点是你，我怎样都行。
何时再会,你问我？则是不知.
我爱你，就会一直爱你，自始至终永远都是.
国风堂为什么不继续走古风线了……🈶️点失望
等风来的人有多少在想起风了.
起风了，我想见你。
啊啊啊啊晚了自杀中
白茶清欢无别事， 我在等风也等你
那惊鸿一瞥，误入眉眼，欢喜多年
等风起，对你说我爱你。
等风起 等我去找你
当我老了，我的儿女问起我“你的初恋情人是谁”的时候，我不希望我要做的是翻出一本旧相册。我希望我能抬起手指着屋子另一头说：“他就坐在那里啊。
因为你 我开始特别喜欢风 我爱你
东风扇淑气， 水木荣春晖。白日照绿草， 落花散且飞。孤云还空山， 众鸟各已归。彼物皆有讬， 吾生独无依。对此石上月， 长歌醉芳菲。
当我老了，我的儿女问起我“你的初恋情人是谁”的时候，我不希望我要做的是翻出一本旧相册。我希望我能抬起手指着屋子另一头说：“他就坐在那里啊。
”谁也没等，等也不会来“
待春去秋来 又见南花开
待春去秋来
这嗓音爱了爱了
人工费呢？/滑稽
