李艺真（이예진 )，英文名Amy Lee，艺名Ailee（에일리），美籍韩裔歌手、演员。1989年5月30日出生于美国科罗拉多州丹佛，在新泽西州成长，毕业于苏格兰平原高中，曾就读佩斯大学，现休学中。经纪公司为YMC Entertainment，2012年2月9日以单曲《Heaven》正式出道。
1989年5月30日，李艺真出生于美国科罗拉多州丹佛市，但是在新泽西州长大。毕业于苏格兰平原高中之后进入美国佩斯大学学习。出于对音乐的喜爱，李艺真在Youtube创建了一个叫aileemusic频道。
2006年，李艺真获邀参加“NY Kollaboration 20”最佳声乐歌唱比赛表演；2010年，回到韩国；2011年，9月李艺真在YMC Entertainment实习期间和歌手辉星参加MBC举办的MBC中秋特辑 《歌手与练习生》节目，凭借歌曲《Halo》通过所有评审，拿下第一名。10月和辉星一起合作演唱歌曲《They Are Coming》。
2012年，1月李艺真与姜素拉、林宰范、朴智妍等演员参演电视 剧《Dream high2》，饰演HershE成员之一“Ailee”一角。同时演唱该剧插曲《Super Star》。2月发行数码单曲《Heaven》，正式出道。3月起作为固定嘉宾参加歌唱竞赛节目《不朽的名曲2》。10月发行首张迷你专辑《Invitation》。该专辑主打歌《给你看》以9577分的成绩打败之前连续10周获得音乐银行一位的歌曲《江南style》，获得出道以来首个一位。同年获得第14届Mnet亚洲音乐大奖最佳女子新人奖。11月为爱情剧《浪漫满屋2》演唱插曲《爱情的初感觉》。
2013年，1月李艺真获得第27届韩国金唱片大赏新人奖和第22届首尔歌谣大赏新人奖。同时为情感剧《野王》演唱插曲《冰花》。7月发行第二张迷你专辑《A’s Doll House》，该专辑主打曲《U&I》获得第28届韩国金唱片大赏音源本赏。2月受邀以VIP身份出席第55届格莱美奖。10月为爱情剧《秘密》演唱插曲《眼泪偷走了心》。同时在日本东京涩谷举行日本出道SHOWCASE。11月推出首张日文数位单曲《Heaven》，该专辑收录了出道曲《Heaven》的日语版和《Starlight》。同年获得第15届Mnet亚洲音乐大奖最佳演唱女歌手奖。
2014年，1月发行数字单曲《歌唱的更好了》，该歌曲由歌手辉星创作并且邀请李准出演MV。3月发行日本第二张单曲《U&I》。5月为亲情剧《Triangle》演唱插曲《一天一天》。7月与2LSON推出单曲《re;code Episode V》，合作歌曲《I’m in love》。8月为爱情剧《命运一样爱着你》演唱插曲《Goodbye My Love》，获得第7届韩国电视剧节和第3届大田电视剧节最佳OST奖。9月发行第三张迷你专辑《Magazine》，专辑主打曲《不要碰我》获得第29届韩国金唱片大赏音源本赏  。12月与Amber一同参加多期旅游真人秀节目《美好的一天》。同年再次获得第16届Mnet亚洲音乐大奖最佳演唱女歌手奖 。
2015年，1月为古装剧《闪耀或疯狂》演唱插曲《你也一样吗》。3月发行日本单曲《SAKURA》，该歌曲翻唱自日本乐团生物股长推出的同名单曲，而李艺真以英语歌词重新演绎了这首歌曲。6月推出勇敢兄弟10周年纪念新曲《Johnny》。。9月发行首张正规专辑《VIVID》。
2016年，3月为奇幻剧《回来吧大叔》演唱插曲《因为是爱》。5月为励志剧《戏子》演唱插曲《有你才能活》。10月发行第四张迷你专辑《A New Empire》。
2012
Cyworld Digital Music Awards - 2月份最佳新人奖
第14届Mnet Asian Music Awards - 最佳女子新人奖
第4届MelOn Music Awards - 年度最佳新人奖
第3届European K-POP So-loved Awards - 最佳女子新人奖
第3届Remarkable German Korean Entertainment Awards - 最佳女子新人奖
Korean Updates Awards - 最佳女子新人奖
MBC Show Champion Awards - 最佳女子新人奖
Soompi Gayo Awards - 最佳新人奖
2013
第27届韩国金唱片大赏 - 音源部门新人赏
第22届首尔歌谣大赏 - 新人赏
Jpop Asia Music Awards - 最佳单人女子歌手奖
Soompi France Awards - 最佳单人新人奖
AllKpop Awards - 最佳单人女子歌手奖
Omona They Didn't Awards - Best Debut、Best Vocal Performance
第55届格莱美音乐大奖 - Mnet America Rising Star Award
第2届Gaon Chart K-POP Awards - 女子Solo新人奖
第5届Melon Music Awards - TOP10 歌手奖
第15届Mnet Asian Music Awards - 最佳演唱表演女歌手奖《U & I》
第4届European K-POP So-loved Awards - 最佳单人女子歌手奖
第4届Remarkable German Korean Entertainment Awards - 最佳单人女子歌手奖
2014
第28届韩国金唱片大赏 - 音源本赏《U & I）
第5届European K-POP So-loved Awards - 最佳单人女子歌手奖
第7届韩国电视剧节 - 最佳OST奖《Goodbye My Love》
第3届大田电视剧节 - 最佳OST奖《Goodbye My Love》
第16届Mnet Asian Music Awards - 最佳演唱表演女歌手奖《Singing Got Better》
SBS 歌谣大战 - 最佳女歌手奖、TOP10歌手奖
Soompi France Awards - 最佳Solo女歌手奖
2015
第29届韩国金唱片大赏 - 音源本赏《Don't Touch Me》
第9届 Cable TV放送大赏 - 歌手部门 人气奖
第23届大韩民国文化演艺大赏 - K-pop部门 10代歌手奖
第17届Mnet Asian Music Awards - 最佳演唱表演女歌手奖《Mind Your Own Business》
2016
第25届首尔歌谣大赏 - 舞蹈表演赏
Rookie Asia Awards - K-pop star奖
第18届Mnet Asian Music Awards - 最佳演唱表演女歌手奖《If You》
2017
Korea cable TV AWARDS 2017 - OST部门大赏《鬼怪》OST《如初雪般走向你》