李知恩 (IU)，1993年5月16日出生于韩国首尔特别市，韩国女歌手、演员、主持人。2008年以一首《迷儿》正式出道，历经一年的练习生生涯。2011年以一首《好日子》在韩国走红，随后于2011年末推出正规二辑《Last Fantasy》 PK记录74次，AK约90次。2013年IU发行正规三辑《MODERN TIMES》再次获得关注。2012年~2015年分别位列韩国福布斯名人榜第三、第八、第十和第十四位。2015年，发行迷你专辑《CHAT-SHIRE》，并被《Billboard》认可为韩国流行音乐百强榜的领跑者；同年，获得韩国大众文化艺术奖国务总理表彰奖；2017年4月，发行第四张正规专辑《Palette》。透过正规专辑《Palette》、翻唱专辑《花书签2》等音乐作品，于韩国盖洛普民调中心的“年度闪耀歌手”排行榜中登上冠军宝座,于甜瓜音乐奖凭正规专辑《Palette》获得年度专辑大赏, 于2018年举行的金唱片奖中获得音源大赏，以及Gaon Chart K-POP大奖中取得五个奖项。2018年10月10日发行出道10周年纪念数位单曲《BBI BBI》,2019年11月携第五张迷你专辑《Love Poem》回归歌坛，2020年2月1日，参与演唱tvN戏剧《爱的迫降》OST.5月6日,推出全新数位单曲《Eight》。2021年1月9日，IU在韩国第35届金唱片奖颁奖典礼中获颁最大殊荣的“音源大赏”
李知恩还涉足主持以及表演领域，2011年1月，出演校园剧《dream high》；3月，成为SBS音乐节目《人气歌谣》的固定主持人。2013年，凭借周末剧《最佳李顺心》获得KBS演技大赏新人女演员奖 。2015年，主演KBS金土剧《制作人》。2016年，主演古装穿越《步步惊心：丽》。2018年3月，出演《我的大叔》,该剧在中国的影评网站豆瓣中拿到9.4分，居该站2018年度韩剧首位,获得了第6届APAN Star Awards “中篇电视剧——女子最优秀演技赏”,2019年4月，IU出演Netflix出品的韩国独立单元剧《Persona》,2019年7月13日，IU主演的《德鲁纳酒店》首播。2020年7月，参加tvN 综艺节目《带轮子的家》，2021年1月24日，IU发行正规5辑先行曲《Celebrity》，2021年3月25日，IU发行正规5辑《LILAC》
中文名：李知恩 (曾译”李智恩”)
外文名：IU (艺名)，이지은 (韩文)，Lee Ji Eun (英文) 
出生日期：1993年05月16日
身高：161.8cm
星    座：金牛座 
血    型：A型 
出生地：首尔特别市
毕业院校：同德女子高等学校
经纪公司：EDAM Entertainment
出道日期：2008年9月18日
中国粉丝名称：GuiStar (知恩的吉他)
韩国粉丝名称：U爱娜 (Uaena)
出道作品：《迷儿》
代表作品：
2010年《好日子》
2011年《You & I》
2013年《Friday》
2017年《Palette》
2019年《Blueming》
电视剧作品：
2013年《最佳李纯信》
2015年《制作人》
2016年《月之恋人－步步惊心：丽》
2018年《我的大叔》
2019年《德鲁纳酒店》
主要成就：MAMA颁奖礼最佳女歌手奖(两次)
李知恩艺名为IU，其中“I”指其自己、“U”则指受众群，意为希望自己和观众永远在一起，也希望自己的歌声能使听歌的人产生共鸣。其韩国的粉丝名称为U-ana（Uaena），其中“U”代表英文的you（你），而“ae”是韩文汉字语中“爱”的意思，“na”亦是韩文的“我”。在台湾尚未有其代理公司时，台湾网络上多将其姓名误译为“李智恩”。直至2010年9月26日在韩国SBS播出的节目《星期天真好－英雄豪杰》第11集中，IU在个人履历表的名字汉字一栏中填写的为“李知恩”而非“李智恩”，方获正名。
IU，本名李知恩，韩国SOLO女歌手。IU在Green AliensFC评出《最高收入的韩国偶像明星排行榜》第三名。IU从幼儿园开始就十分喜欢听音乐，也常跟着爸爸去唱卡拉OK。在中学一年级时她被体育老师推荐站在了学校演出的舞台上，从那一刻起就萌生了成为歌手的想法。她曾先后20次参加过选拔，包括JYP娱乐举办的练习生选拔，均被拒绝。2007年10月，她通过现时经纪公司LOEN娱乐的试镜，并开始了为期10个多月的练习生生活，其中得到河东均等不少音乐人的帮助。
2008年，9月18日IU于Mnet的音乐节目《M! Countdown》中以演唱《迷儿》一曲正式出道。9月24日，首张迷你专辑《Lost and Found》正式发行。成时京还邀请IU与他一起合唱了歌曲《是你》。同年推出首张专辑《Lost and Found》，在当时以15岁的少女身份为主要特色，她只经历了10个多月的练习期就正式出道。
2009年，4月16日首张正规专辑《Growing Up》正式发行。专辑主打歌《Boo》在三周内成为SBS的音乐节目《人气歌谣》一位后选，并于其他音乐节目和线上音源排行榜取得不错的成绩。其后以后续曲《不是吗！(Rock ver.)》继续专辑宣传，直至8月15日结束。11月12日，第二张迷你专辑《iu...im》正式发行。11月13日，以《棉花糖》作为主打歌于KBS的音乐节目《音乐银行》回归。
2010年，IU的演艺事业迎来了高峰时期，推出的歌曲《好日子》和《唠叨》在各大排行榜上数周占据前几位，同时这两首歌也让她成为歌谣节目中的常胜将军，还获得了金唱片大赏以及首尔歌谣大赏。年中，IU和2AM成员瑟雍为MBC综艺节目《我们结婚了》合唱主题曲《唠叨》。6月27日，凭该曲于SBS的音乐节目《人气歌谣》获得出道后首个一位，其后在7月2日于KBS的音乐节目《音乐银行》中同样获得一位。12月9日，第三张迷你专辑《Real》正式发行。她在专辑主打歌《好日子》中连续三段的高音唱功在当时引起关注，并且凭此曲分别于SBS《人气歌谣》及KBS《音乐银行》夺得出道后首个三连冠。并于Mnet的音乐节目《M! Countdown》中首得一位。2010年末，IU正式向演技领域进军，出演青春电视剧《Dream High》，并受到一些观众的喜爱。
2011年，《好日子》一曲受到不少歌迷的喜爱，但因宣传时间较短让IU留下不少的遗憾。因此在2月17日，额外收录有3首新曲的改版迷你专辑《REAL+》正式发行。韩国线上音乐公司Soribada将《好日子》列为2011年第一季最多人下载的歌曲。3月20日，成为SBS音乐节目《人气歌谣》的主持之一。5月，为动画片《芽芽，走出院子的母鸡》演唱主题曲。5月14日，参与日本富士电视台在东京举办的《Tokyo Legend 2011》慈善演唱会，为16组韩国演出人员之一。表演其后在7月17日通过富士电视台播出。6月18日，适逢IU出道后的第1004日，于AX-Korea举办了首次官方歌迷见面会及迷你演唱会。7月13日，参与KBS在日本东京举办的《Music Bank in Tokyo》演唱会，为15组韩国演出人员之一。11月29日，发行第二张正规专辑《Last Fantasy》，专辑的全部13首歌曲迅速占据了各大音乐网站榜单的1至13位。海外方面，专辑在iTunes专辑排行榜中获得名次；日本及澳洲获得第一名；美国及加拿大获得第三名；纽西兰获得第十名。12月23日，在KBS的音乐节目《音乐银行》年末结算中以《好日子》取得年度一位。全年凭《Last Fantasy》主打曲《你和我》分别于KBS《音乐银行》及SBS《人气歌谣》中连续6次及3次获奖。
2012年，1月24日在日本举行SHOWCASE正式出道。3月15日，参与KBS在越南河内举办的《Music Bank in Vietnam》演唱会，为7组韩国演出人员之一。3月21日，发行日文单曲《Good Day》。该曲在日本Oricon排行榜一进榜就登上第八名，单周排行榜上则拿下了第六名的佳绩，IU也是少数进入前10名的韩国独立女歌手。4月初，经纪公司宣布将为她举行首次韩国巡回演唱会《REAL FANTASY》。5月11日，第七张单曲《二十岁的春天》在无宣传活动情况下发行，其中凭《桃子》及《一天结束》多次获得前三名成绩。从6月开始，《REAL FANTASY》演唱会于包括首尔和釜山在内的韩国6个不同城市举行。因演唱会准备工作，期间需暂时退出SBS音乐节目《人气歌谣》的主持，直到演唱会完毕。6月23日，在演唱会期间参加了KBS在香港举办的《K-Pop Festival Music Bank in Hong Kong》演唱会，为8组韩国演出人员之一。7月18日，第二张日文单曲《You & I》正式发行。12月29日，成为SBS除夕年度音乐节目《SBS歌谣大战》主持人之一。
2013年，IU位列韩国福布斯名人榜第8位。2月，IU被任命为学校暴力防治形象大使以及名誉警察。1月26日，IU确定演出KBS周末剧《最佳李顺心》的女主角李顺心。2月初，日本专辑《Can You Hear Me?》的封面及造型公开。3月20日，在日本推出首张日语原创迷你专辑《Can You Hear Me?》。7月下旬，公布将于9月11日推出第三张日本单曲《Monday Afternoon》，该辑讲述一位女人满心期待着一个能够找回遗失的爱的机会的故事。7月28日，IU于SBS的音乐节目《人气歌谣》中宣布当天是她在该节目的最后一次主持，告别担任了2年4个月的主持工作。8月25日，IU在《最佳李顺心》大结局后，于网上公开与男主角曹政奭的合唱曲《Beautiful Song》。年9月10日，第三张日文单曲《Monday Afternoon》完整MV由官方提前公开，该曲于11日正式发行。9月17日，官方确定IU将在10月7日凭正规三辑《Modern Times》的推出回归，并发表了一组带有专辑名称的概念照。9月18日，IU透过官方Daumcafe传达对出道5周年的感受和给粉丝们的感谢问候，亦表示全新MV刚拍摄完成，回归的准备也几近完成。9月23日至10月4日，以《双唇之间》为首，官方每隔两天发表一支收录曲的MV预告。并透过音源网站MelOn公开专辑曲目。10月8日韩国时间凌晨0时，正规三辑《Modern Times》音源正式上线。继二辑《Last Fantasy》后，全辑13首歌曲再次攻占了音源榜第1至13名。翌日更于ichart的周榜达到「Perfect All-kill」。主打歌《粉红色高跟鞋》更于回归的第二个星期便取得所有音乐节目一位。
10月22日，IU接拍KBS水木剧《漂亮男人》，和张根硕合作，饰演女主角金普通，是一个比较可爱的普通女孩。10月30日，IU出演综艺节目《隐藏歌手2》。其后节目于11月23日播出，而IU也打破了该节目最终轮的纪录，得到了100票当中的88票，成功地拿下了优胜。此外，该集也以5.515%的平均收视率打破该节目两季以来的收视纪录。12月13日，公司宣布IU计划于12月20日推出正规三辑《Modern Times》的改版专辑《Modern Times - Epilogue》，额外收录两首新歌《星期五见面》及《Pastel Crayons》。《星期五见面》由IU自创，歌曲直白传达恋爱的激动心情，并邀请后辈History的张利贞合唱。而《Pastel Crayons》则是作曲家KZ与Junjaman共同制作，同时也是IU主演的影集《漂亮男人》的原声带收录曲。该专辑也包含她第二场个人演唱会的DVD和特别写真册，限量发售一万张。12月22日韩国时间晚上9时，歌曲《星期五见面》取得ichart的所有日榜一位排名。凌晨0时，歌曲再次达到「Perfect All-kill」，成为ichart改版后获得该称号的第二位歌手。随着《星期五见面》登上美国Billboard杂志K-Pop Chart一位后，IU与女团Sistar及男团Busker Busker并列为该榜成立以来拥有4首榜首歌曲的歌手。
2014年，3月21日IU在上海浅水湾艺术中心大剧场举办中国首场Live Show ；3月24日，李知恩在香港九展举行个人演唱会。2014年福布斯韩国十大名人位列第十位 。5月9日，IU官方Facebook表示翻唱专辑《花书签（꽃갈피）》音源将于5月16日凌晨12点公开，并公开了复古风格的概念照。合作专辑的歌手分别是前辈歌手赵德培、酷龙、金昌完（김창완）、尹尚（윤상）。5月16日凌晨0时，《花书签》音源正式公开。5月17日下午，歌曲《我过去的故事》取得ichart的所有日榜一位排名。5月19日凌晨0时，歌曲《我过去的故事》达到“Perfect All-kill”，成为IU第5首获得该称号的歌曲，是2014年第一位歌手达到“Perfect All-kill”。5月22日至6月1日，IU于首尔西江大学Mary Hall举办8场小型演唱会《One More Step... Just That Much》，表演歌曲中包括《花书签》内全部七首新曲。2014年10月2日0点发行的单曲《昭格洞》，取得了GENIE 实时榜连续7次破表，MelOn 实时榜连续4次破表，全网AK的成绩。
2015年3月9日确定加入KBS金土剧《制作人》，饰演一个外冷内热的大明星。5月8日，她自创的歌曲《心情》首发后在Melon、Mnet、Ollehmusic、Navermusic等8家网站位居第一位，该曲是她送给粉丝的礼物，以古典吉他为主调，旋律简单悠扬，表达了思念重要之人时的心情。8月22日，她和朴明秀为MBC《无限挑战岭东高速公路歌谣祭》组成了“不像理由（GOD-G）的理由”，并发布合作歌曲《Leon》。而《Leon》这首歌曲不仅在歌谣祭中大受好评，更登上了MelOn、Genie、NAVER Music、Olleh Music、Mnet、Monkey3、Soribada等九大音源排行榜的冠军宝座，威力惊人。
10月12日，韩国歌手IU经纪公司LOEN TREE宣布，IU将于10月23日零点公开第四张迷你专辑《CHAT-SHIRE》。这是IU在去年发布特别翻唱专辑《花书签》之后时隔1年零5个月再推出新专辑。IU亲自参与了每一首歌的词曲创作和专辑整体制作，将自己的真实故事收录其中。
10月19日，据韩国《亚洲经济》报道，韩国女歌手IU为纪念第四张迷你专辑的发行，将举办个人巡回演唱会。IU计划将于11月21日-11月22日在首尔奥林匹克公园奥林匹克厅举报“CHAT-SHIRE”个人演唱会，与粉丝们近距离接触。这是继2012年“REAL FANTASY”之后，IU时隔3年再次举办全国演唱会，在演唱会上，IU不仅将首次公开新专辑《CHAT-SHIRE》的主打歌《二十三岁》，还将讲述与专辑有关的故事。另外，IU将此次首尔演唱会为起点，相继在釜山、大邱、光州等4所城市进行巡回演唱会。
2016年1月10日，在台湾举行粉丝见面会, 并首度尝试用闽南语翻唱了莫文蔚的歌曲《爱情》 。2月3日，登上湖南卫视小年夜春晚演唱《好日子》、《Marry you》 。7月9日，以广州为起点，陆续在长沙、南京、重庆、武汉、深圳和成都7个中国城市举办《IU GOODDAY IN CHINA 2016》巡演  。8月29日，主演的古装剧,《步步惊心：丽》在韩国国内及海外多个频道同步播出，她在剧中饰演从21世纪穿越到高丽时代的女子解树。12月3日、4日, 在韩国首尔奥林匹克公园的SK手球竞技场举办一连两场的《24 STEPS:ONE TWO THREE FOUR》演唱会，除了带来精彩的歌舞演出外，也与歌迷们首度分享过去几年她的内心世界；12月16日，在香港于会议展览中心展览厅5BC举办《IU CONCERT 24 STEPS IN HONG KONG》演唱会，并带来《喜帖街》、《喜欢你》两首粤语歌曲。
2017年1月7日，在台湾举行演唱会，并翻唱了田馥甄的《小幸运》。3月24日，正规4辑第一首先行曲《夜信》音源公开，成为韩国Melon音源榜单改版后首个空降一位歌曲，并于26日在韩国八大音源网站达成“Perfect All-kill”。4月7日，第二首先行曲《爱情不太顺》音源公开，并于10日达成"Perfect All-kill"。4月21日，正式发表第四张正规专辑《Palette》 。
2017年9月1日，经纪公司宣布IU预计将于9月中旬发表第二张翻唱专辑《花书签2》的消息，这次是事隔3年再次发表翻唱专辑，也是继四月发行的正规专辑《Palette》后五个月发行专辑。另外，IU将会在24日于首尔梨花女子大学Samsung Hall 举行出道9周年粉丝见面会，预计会在见面会上公开第二张翻唱专辑《花书签2》的舞台。 8日，经纪公司确定IU将会在9月22日发行第二张翻唱专辑《花书签2》，也公开了音源日程和专辑封面。 18日，IU在韩国时间上午7时奇袭公开一首先行曲《秋日早晨》，是由吉他手郑晟河负责编曲、演奏，知名民谣音乐人Hareem演奏哨笛。并公开第二支预告影片。19日，韩国时间14:30 首次达成All-kill，20日，韩国时间22:30 完成Perfect All-kill，为IU第十一首达成Perfect All-kill的歌曲。11月至12月，IU在韩国国内外五个都市举行2017巡回演唱会 -《Palette》，延续专辑中IU二十五岁的故事。2017年，IU透过正规专辑《Palette》、翻唱专辑《花书签2》等音乐作品，于韩国盖洛普民调中心的“年度闪耀歌手”排行榜中登上冠军宝座。IU先后获得各大音乐颁奖典礼的奖项, 其中于甜瓜音乐奖凭正规专辑《Palette》获得年度专辑大赏, 更于2018年举行的金唱片奖中获得音源大赏，以及Gaon Chart K-POP大奖中取得五个奖项成为大赢家，受到许多乐迷喜爱。
2018年3月，IU与李善均合作出演的 TvN 水木连续剧《我的大叔》首播，剧中IU饰演一个二十多岁，在社会底层中挣扎的约聘职员李至安一角。由于男女主角的年龄设定相差超过20岁，因此本片在播出前已引起非议，甚至有民众扬言拒看。首集播出时出现女主角被殴打的暴力画面、以及窃听、不伦等情节，因为当时韩国正值“#MeToo”反性侵运动风潮，很多观众认为此剧会对社会带来不好的影响，进而向政府及放送通信委员会投诉。另一方面，此剧由社会中小人物的故事出发，反映了韩国社会最真实的缩影，也让很多民众产生共鸣，而呈现评价两极的趋势。此两极趋势甚至也出现在影视圈内－2018年底由韩国媒体Joynews24对演艺从业相关人员约200人进行问卷调查“2018年最佳电视剧”和“2018年最差电视剧”，调查中本片在“最佳电视剧”中拿到17票排名第四，却也在“最差电视剧”获得4票而共列第八名，同时登上最佳和最差电视剧榜单。不过本片在中国的影评网站豆瓣中拿到9.4分，居该站2018年度韩剧首位，且此剧后来也获得多项提名与奖项，IU本人更获得了第6届APAN Star Awards “中篇电视剧——女子最优秀演技赏”，洗刷了2016演出《月之恋人－步步惊心：丽》时对其演技不佳的争议。IU后来曾在谈话节目《对话的喜悦》中提到，在本片拍摄初期时身心状况非常不好，是严重到需要住院的程度。几经思量之后告诉金元锡导演：“之前拍摄的内容，无论如何都会想办法去赔偿。我现在最好退出拍摄。”没想到导演听完之后哭着表示：“非常抱歉，拍摄的时候只觉得李至安这个角色所需要的孤独和寂寞感，你表现得真好，没想到实际上是在这么困难的状态下演出。”IU表示听完导演这番话后产生“因为这位导演，我能坚持下去，还要做得更好”的想法，继续参与演出。同时导演也在后续的拍摄中给予很多照顾，让她有充分的时间休息和往返医院。
2018年7月18日，经纪公司Kakao M宣布与IU续约，公司表示虽然距离合约期满还有几个月的时间，但IU基于与公司之间的信任，因而决定提前续约。7月18日，歌手ZICO经纪公司表示将于7月30日发行由IU 参与配唱的单曲《SoulMate》。二人继2009年 IU 迷你二辑主打歌《Marshmallow》后，睽违九年再次合作。 两大音源强盗时隔九年再度，一推出便以 ALL-KILL 的方式，空降韩国各大数位排行榜冠军。歌曲以慵懒的Soul曲风为底，加入小号、萨克斯风等乐器实地收音，配合IU的柔和歌声，加上ZICO的饶舌与歌唱实力，描绘一场与“灵魂伴侣”相遇的浪漫想像。9月12日，经纪公司透露，IU 将出演由自己主演的短篇系列电影，并由不同导演，以不同的主题和概念制作成短篇系列电影，是IU出道以来首次挑战大萤幕。 9月15日，IU 举办《IU+》粉丝见面会庆祝出道十周年，并透露下半年将举行十周年巡回演唱会。10月1日，IU公开了一张回归预告照，宣布将于10月10日发行出道10周年纪念数位单曲《BBI BBI》，经纪公司表示原本今年并没有订定正式发行新曲的计划，然而因为适逢出道10周年，所以决定惊喜发行数位单曲。《BBIBBI》于10月10日公开音源后，横扫各大韩国音源榜的一位，随后在短时间内完成Perfect All-kill，此曲为IU第十二首达成Perfect All-Kill 的歌曲，并于24小时内以142万次的播放次数，打破Melon单日的用户收听记录。
2019年4月，IU出演《Persona》（又名《女孩，四绎》）。此为Netflix出品的韩国独立单元剧，由导演李京美、林弼成、全高云、 金宗宽分别执导的四部独立短篇电影所组成，由IU一人分饰四角主演。不同于她以往相对清纯的萤幕形象，IU在这部剧集除了以带有独特魅力的多变角色来给予观众一次新鲜的体验之外，同时也是她首次挑战19禁作品的大胆尝试。《Persona》于Netflix2019年韩国地区最受欢迎的节目中，位列第六。
2019年7月13日，IU与吕珍九合作出演的 TvN周末连续剧《德鲁纳酒店》首播，IU在剧中饰演外在高傲冷僻，内心却很孤寂的酒店社长张满月。《德鲁纳酒店》编剧洪氏姊妹曾表示：“我们在企划的时候，选角如果不是李知恩，就没有代替方案了。如果李知恩不出演，这个项目就会停止。” 洪氏姊妹更高度评价IU：“看了李知恩在《我的大叔》呈现的清冷感觉之后，觉得她能很好地展现张满月这个角色。她在舞台上非常有魅力，张满月需要拥有能抓住数千名观众的魄力，能有那种气场的20代女演员就是李知恩。向李知恩提议后，她真的是很慎重的人，说虽然角色很帅气但很担心。我们说‘我们看过你的这种面貌，会帮你展现这一面的。’当时她鼓起勇气出演，真的非常感谢。”自从剧集播出后，她的演技实力与时尚品味再次受到大众关注，个人Instagram 的追踪者数目更大为上升。此剧也在由韩流国际文化交流振兴院举办的“海外最喜爱韩剧”调查中拿下了综合排名首位。
2019年10月1日，IU在个人Instagram上公开了2019年亚洲巡回演唱会《Love poem》的预告照，引发讨论是否回归。10月10日，IU上传了《Love Poem》概念照，图中的IU身处花丛中，一袭洋装配上从未尝试过的紫蓝发色引发讨论。10月11日，IU所属经纪公司Kakao M正式宣布IU将于11月1日携第五张迷你专辑回归歌坛，此张专辑是IU距离十周年纪念单曲《BBIBBI》时隔后1年的回归。10月20日，IU于Fancafe上发文“我原订于11月1日发行的新专辑《Love poem》，日期稍微往后延了。由于距离同名公演只剩两周，有关公演的各种讯息、曲目表都是问题，也让我和工作人员都未了日程而伤透脑筋，但老实说，我好像还需要一些时间。”专辑确定延后至11月18日发行，而原订于10月28日公开的同名先行曲则改为11月1日发行。
2019年11月1日韩国时间晚上6点，同名先行曲于各大音源网站上线。音源发布后一小时，在音源网站Melon、Bugs、Genie空降一位，Soribada则是空降五位，并在短时间内完成Perfect All-kill，为IU第十三首达成Perfect All-kill的歌曲。同日晚间八点，在音源网站Melon、Bugs、Genie、Soribada以及Naver均获得一位。11月2日，IU在光州开始为期两个月的第二个亚洲巡回演唱会“ Love Poem”，期间她到访10个城市。11月16日，并无打歌宣传活动的《Love poem》一曲，在音源、短讯投票满分的情况下，得到8,830得高分，成为《音乐中心》11月第三周的一位。11月18日韩国时间0点，公开新曲《Blueming》预告。 同日韩国时间晚上6点，完整专辑正式于各大音源网站上线，并在Youtube公开MV，主打歌《Blueming》快速于各大音源网站上获得一位，随后在短时间内完成Perfect All-kil，为IU第十四首达成Perfect All-kill的歌曲。11月25日，IU 的《好日子》在美国告示牌的2010年代最佳K-pop歌曲排行(英语：The 100 Greatest K-Pop Songs of the 2010s)位列榜首，成为K-pop近十年最具代表性的歌曲。2019年12月9日，IU与成始璄合唱的数位单曲《First Winter》于韩国时间晚上6点在各大音源网站上线，此次是IU和成始璄继2010年9月发表的《是你》之后时隔9年再次合作。
2020年1月，IU 与合作长达近12年的经纪人裴锺汉 （韩文：배종한）所成立的全新经纪公司EDAM Entertainment签订专属合约，成为该公司旗下首位艺人。新成立的 EDAM Entertainment 接受 IU 原公司 Kakao M 的投资，属于 Kakao M 旗下的子公司之一，作未来计划推广唱片、公演企划、制作等各方面的事业。
2020年2月1日，IU确定将参与演唱tvN戏剧《爱的迫降》OST，这也是IU继2011年为剧集《最佳爱情》演唱OST《抓住我的手》之后，时隔9年再次演唱OST并发表音源。 2月15日韩国时间晚上6点，《爱的迫降》OST《Give You My Heart》于各大音源网站上线，并快速于各大音源网站上获得一位 ，随后在短时间内完成Perfect All-kil，为IU第十五首达成Perfect All-kill的歌曲。2月19日，IU获邀参加米兰Gucci2020冬季时装周，并被宣布为Gucci韩国区品牌大使。2月28日，IU被选为今年国税行政的宣传人，作为宣传大使委任后一年内，将为国税行政进行宣传，她更获被评为模范纳税人，获总统表彰。
2020年3月15日，《W Korea》与Gucci合作，IU登上《W Korea》杂志四月刊封面，以领悟与人类一体的生态系统为概念，而IU将化身为转动地球的两个齿轮——水和大地。
2020年4月27日，IU所属经纪公司EDAM娱乐透露，IU即将于5月6日回归乐坛，继去年11月发行的迷你专辑《Love Poem》和12月发行的数位单曲《First Winter》后，时隔5个月将推出全新数位单曲《Eight》，目前MV已经拍摄完毕，IU这次除了作词作曲外，也积极投入歌曲整体概念等等，已经在最后阶段。而这次的新歌是和防弹少年团成员SUGA合作，希望一起创造出更不同的音乐，EDAM娱乐更进一步透露：“IU和SUGA同龄又同样是音乐人，能够分享许多感到共鸣的部分，并将之融入音乐更相得益彰。” 5月5日，IU在Youtube发布了数位单曲《Eight》预告片。5月6日韩国时间晚上6点，数位单曲Eight于各大音源网站上线，首小时即以19万收听在Melon创下2017年初改版至今，第一首空降破表歌曲并打破历史首小时收听纪录。五小时后，在韩国时间晚上11点取得六大音乐网站排行榜的实时一位，达成"Realtime All-Kill"。《Eight》发布十小时后，Youtube观看次数突破一千万，并于二十四小时内，在美国、法国、新加坡、新西兰、芬兰、马来西亚、菲律宾等共59个国家和地区的iTunes热门歌曲榜拿下第一名。《Eight》在Melon首日收听134万，为历史第三，至此Melon首日收听历史纪录前三皆为IU所有，而《Eight》在Genie为历史上最快突破十万收听次数的歌曲。5月8日，《Eight》在早上七时半达成iChart榜单的"Certified All-Kill"。5月11日，《Eight》在凌晨十二时半达成iChart榜单的"Perfect All-Kill"，为IU第十六首达成Perfect All-kill的歌曲。
2020年6月12日，IU以作词人身份参与Brown Eyed Girls主唱JeA新曲《Greedyy》，并为CJ ENM x Big Hit 的全新选秀节目“I-LAND”演唱主题曲《Into the I-LAND》，于6月19日韩国时间晚上6点发行。
2020年7月，根据韩国媒体 OSEN 报导，IU 已于近日参加吕珍九主演的tvN 综艺节目《带轮子的家》并完成录影，作为该节目的第四位来宾。
2020年11月6日，IU所属经纪公司EDAM娱乐透过官方SNS宣布，《Eight》的MV在推出六个月后观看次数超过了1亿次，是继歌曲《BBIBBI》及《Not Spring, Love, or Cherry Blossoms》MV破亿后第四次刷新纪录，是IU的MV中最快突破1亿次观看的作品。
韩国文化体育观光部
▪ 2008    11月份最佳专辑奖    Lost and Found    （获奖）  
Melon Music Awards
▪ 2014    第6届    十大歌手奖    （获奖）    
▪ 2014    第6届    年度歌手奖    （获奖）    
▪ 2013    第5届    十大歌手奖    （获奖）    
▪ 2012    第4届    十大歌手奖    （获奖）    
▪ 2011    第3届    十大歌手奖    （获奖）    
▪ 2011    第3届    年度歌曲奖    《好日子》    （获奖）    
▪ 2010    第2届    十大歌手奖    （获奖）
首尔歌谣大赏
▪ 2012    第21届    本赏    《你和我》    （获奖）    
▪ 2012    第21届    年度专辑    《Last Fantasy》    （获奖）    
▪ 2011    第20届    本赏    《好日子》    （获奖）    
▪ 2011    第20届    最佳数码专辑    《Real》    （获奖） 
韩国金唱片颁奖典礼
▪ 2010    第25届    数码音源本赏    《唠叨》    （获奖）   
Gaon Chart K-POP大奖
▪ 2019    第9届    音源部门年度歌手  (11月)    《LOVE PEOM》       （获奖）
▪ 2013    第3届    音源部门年度歌手（10月）  《粉红色高跟鞋》       （获奖）    
▪ 2011    第1届    音源部门年度歌手（2月）    《只有我不知道的故事》(获奖）    
▪ 2011    第1届    音源部门年度歌手（12月）  《你和我》                （获奖） 
Ment亚洲音乐大奖(MAMA)
▪ 2014    第16届    最佳女歌手    （获奖）    
▪ 2014    第16届    最受欢迎歌手    （获奖）    
▪ 2012    第14届    最佳女歌手    （获奖）    
▪ 2011    第13届    最佳个人演唱    《好日子》    （获奖）    
韩国大众音乐赏
▪ 2012    第9届    最佳流行歌曲奖    《好日子》    （获奖）    
▪ 2012    第9届    最佳年度歌曲奖    《好日子》    （获奖）    
▪ 2012    第9届    最佳女歌手奖    （获奖）    
我们的数字音乐奖
▪ 2012    第67届    月度歌曲（5月）    《桃子》    （获奖）    
▪ 2011    第66届    月度歌手（12月）    《你和我》    （获奖）    
▪ 2011    第66届    年度歌手    （获奖）    
▪ 2011    第66届    最畅销歌手    （获奖）    
▪ 2010    第65届    月度歌曲（6月）    《唠叨》    （获奖）    
▪ 2010    第65届    月度歌曲（12月）    《好日子》    （获奖）
韩国PD大赏
▪ 2012    第24届    歌手部门奖    （获奖）    
韩国表演艺术奖
▪ 2010    第17届    新世代歌手奖    （获奖） 
日本韩流10周年大奖
▪ 2013    最佳solo女歌手    （获奖）    
日本金唱片大赏
▪ 2012    第27届    亚洲区三大新人奖    （获奖）    
SBS MTV of the best
▪ 2013    最佳solo女歌手    （获奖）    
Sona大奖
▪ 2013    最佳女歌手    （获奖）    
Style Icon Awards
▪ 2011    第4届    10 Style Icon    （获奖）    
亚洲模特儿大奖
▪ 2012     人气歌手奖    （获奖）    
韩国尼克儿童选择奖
▪ 2012    第5届    最喜爱女歌手    （获奖）    
▪ 2011    第4届    最喜爱女歌手    （获奖）    
KBS演技大赏
▪ 2013    最佳情侣奖    《最佳李顺心》    （获奖）    
▪ 2013    新人女演员奖    《最佳李顺心》    （获奖）
SBS演艺大赏
▪ 2012    最佳团队合作奖    英雄豪杰    （获奖）    
▪ 2010    综艺新星奖    英雄豪杰    （获奖）    
Mnet 20's Choice
▪ 2011    第5届    HOT广告明星奖    （获奖）    
韩国广告协会奖
▪ 2011    最佳广告模特    （获奖）    
首尔影像广告节
▪ 2011    年度模特    （获奖）    
韩国福布斯名人榜
▪ 2015    2014年度    第十四名       
▪ 2014    2013年度    第十名       
▪ 2013    2012年度    第八名        
▪ 2012    2011年度    第三名