朴智敏（박지민），1997年7月5日出生于韩国大田，韩国女歌手，双人女子组合15&成员。
2011年参加韩国SBS电视台选秀节目《KPOP STAR》获得第一季总冠军 ；2012年10月5日，与白艺潾组成15&组合 ，发布单曲《I Dream》正式出道；2013年4月7日，发布单曲《Somebody》回归乐坛。
2015年4月5日，发行首张个人专辑《Hopeless Love》；5月15日为短剧《橘子果酱》演唱插曲《总是想起你》
童年及早期
1997年7月5日出生于韩国大田市，5岁举家移民到泰国生活。朴智敏的父亲年轻时是一位吉他歌手，母亲则曾是现代基督教音乐的歌手。由于父母都是音乐人的关系，朴智敏的父母也想培养朴智敏成为一个很会唱歌的人，所以朴智敏从小就学习了唱歌、芭蕾和乐器。逐渐长大的朴智敏也渐渐的有了想要成为一个出色的歌手的梦想。因为朴智敏的梦想，朴智敏的父母决定举家搬回韩国让朴智敏有更好的发展。
参加歌唱比赛
2011年回到韩国后，朴智敏参加韩国CMB第十届《亲亲青少年音乐大赛》，在比赛中朴智敏演唱〈若我离去〉并获得银奖pulse。然而真正让朴智敏得到关注是在她参加2011年SBS《星期天真好－K-pop Star》选秀节目。在节目第3集中演唱碧昂丝·诺利斯的〈Irreplaceable〉，获得三位评审——梁铉锡、朴轸永和宝儿的好评。第4集里她演唱爱黛儿的〈Rolling In The Deep〉震撼了评审和观众，甚至连美国CNN电视台也报道了朴智敏的表演。朴智敏一度接到美国CBS电视台访谈节目《The talk》的出演邀请，但是朴智敏经过再三的考虑以后拒绝了邀请。
由于比赛环节的关系，朴智敏分别与参赛者Lee Michelle、李承珠和李静美临时组成了“秀pearls”组合，在比赛中演唱了少女时代的〈The Boys〉和〈Fame〉。完美合声受到了评审的称赞，也获得了世界性的关注。网络上流传的影片点击率在短短的一天里不断飚升。
2012年4月29日，朴智敏在最终比​​赛里与李遐怡分别演唱对方曾演唱的歌曲：朴智敏演唱〈Mercy〉；李遐怡演唱〈Rolling In The Deep〉。最终以299分获得《K-pop Star》第一季冠军。比赛结束之后，宣布加入JYP娱乐
出道后
2012年5月和JYP娱乐签约后，与公司另一位练习生白艺潾组成二人音乐组合15&，推出《I Dream》数位单曲，在2012年10月5日正式出道。2012年10月7日在《人气歌谣》中以一曲〈I Dream〉作出道舞台表演。
2015年4月5日在SBS《K-pop Star 4》半总决赛时，现场演唱即将推出的个人数位单曲〈Hopeless Love〉，并在节目结束后正式发行音源。美国告示牌在2015年年中时评选出上半年以个人身份出道的歌手，朴智敏获得第一。而年尾时的2015年韩国流行音乐最佳二十首歌曲排名中，〈Hopeless Love〉名列第12。[5]2015年8月18日于个人推特上宣布和曹承衍及NATHAN组成M.O.L.A，8月21日于SoundCloud公开单曲〈My Way〉，由三名成员共同制作。
2016年8月23日公开个人数码迷你专辑。
2011年：韩国CMB第十届《亲亲青少年音乐大赛》获得银奖pulse
2012年：SBS《星期天真好－K-pop Star》第一季冠军