金珍妮（朝鲜语：김제니 Kim Je-Ni，英语：Jennie Kim，日语：キム・ジェニ，1996年1月16日－）是一名韩国女歌手，于韩国出生，曾在新西兰奥克兰留学长达五年，国中之后回到韩国。出道初期曾被误以为在荷兰出生。她以艺名Jennie（韩语：제니，日语：ジェニー）为人熟知，现为YG娱乐旗下女子音乐组合BLACKPINK成员之一，在队内担任饶舌及歌唱的角色。后在2018年11月12日以单曲《Solo》只身出道。
曾在新西兰留过学。
2011年进入YG Entertainment成为练习生。
2012年4月10日YG Entertainment公开Who's that girl照片。2012年8月30日Rap视频Who's that girl公开，feat为B.O.B《strange clouds》。2012年9月1日参演G-Dragon《That XX》Music Video。
2012年11月22日新女子团体全员参与李夏怡《稻草人》featuring。
2013年1月21日RAP视频《lotus flower bomb》公开  ；1月21日YG-LIFE官方博客公开Jennie Kim官方练习视频[5]  ；3月28日参与李夏怡正规一辑收录曲《Special》featuring  ；8月19日参与李胜贤个人mini二辑收录曲《GG BE》featuring ；9月2日参与G-Dragon个人正规二辑收录曲《Black》featuring。
2016年6月1日，YG Entertainment通过博客发布'NEW GIRL GROUP'正式公开了Jennie的预告照片，为第一位公开的'NEW GIRL GROUP'成员。随后于同年8月8日正式出道，并随组合发行首张单曲专辑《Square One》。
以BLACKPINK的身份活动两年后，Jennie率先只身展开音乐活动，其个人首张单曲《Solo》发行于2018年11月12日。
【2019】
第8届Gaon Chart K-POP大奖
音源部门年度歌手奖
第34届金唱片 音源部门本赏