朴宰范（正确中文译名为朴载范）美籍韩裔，韩国最大艺人公司 SidusHQ旗下艺人。2008年以偶像组合2pm队长身份出道，2009年退队，2010年初与JYP解除合约，现为solo歌手、B-boy dancer、rapper、音乐制作人，songwriter, composer, model, choreographer。2010年3月因在youtube上传了自己改编歌词并且翻唱的B.O.B的《Nothing on you》，在不到24小时的时间内达到了200万的点击率，而一跃被国际认知，奠定了其在欧美的人气。2010年6月，朴宰范重返韩国，独立担当自己专辑的作词作曲制作人，成为了韩国歌坛新一代实力派偶像歌手。2013年创建音乐厂牌AOMG，2017年创建音乐厂牌H1GHER MUSIC
不能没有你、 星
《Nothing on you》
《know your name》
《Girl Friend》
《Star》
出道前
2002年热衷B-Boy的朴宰范加入了西雅图的B-Boy组合Art of Movement。2005年，朴振英去美国超过10个州开audition，朴宰范参加了JYP的征选，最后朴振英只带宰范一个人回到韩国。
练习生
经选拔后，朴宰范只身到韩国，由于他是美籍韩国人的第三代，对于他来说，韩国是十分陌生的。经过四年时间，在一轮淘汰后，朴宰范顺利留下，并成为ONEDAY一份子，2PM的队长.
出道初期
2008年9月4日，在Mnet《M!Countdown》以歌曲〈10分满分的10分〉正式出道。2009年，2PM以〈Again and Again〉一曲成为最红男子团体，同时朴宰范在当时成为了2pm的当红代表人物。
退团
2009年9月，宰范于练习生时间在个人网站Myspace发表一些言论而引起社会之间的舆论，宰范亦已作出歉意，无奈社会舆论令宰范在短短几天决定退团，并在宣布之后立刻回到家乡西雅图。而在宰范离开当日，于机场离境大堂，有宰范支持者更下跪请求宰范不要离开。
JYP公司25日就朴宰范是否回归2PM发表声明称，朴宰范过去发表的侮辱韩国的言论虽然不对，但是还没有严重到要永久退出组合的程度。JYP公司此前计划在春节假期后让朴宰范回到韩国并举行新闻发布会，并在3月重新加入到2PM。但是JYP公司后又宣称“朴宰范在给JYP公司郑旭代表打来电话，主动坦白了自己曾犯下的另一个错误，JYP公司得知此事后与2PM其他6名成员商议，最终决定与朴宰范解除协议”。
JYP公司表示，朴宰范在去年夏天参与《Again and again》活动期间犯下了一个严重的错误，因为涉及到私人生活，不能将具体细节公之于众，只能透露朴宰范所犯的这个错误远比当初侮辱韩国的言论更为严重。JYP公司负责人表示，1月3日公司决定将此事告知2PM其他6名成员，考虑3天后他们得出了2PM无法再接受朴宰范的结论。
2010年2月25日，JYP Entertainment于官方网页宣布，正式跟朴宰范解除合约，他将不会回归2PM。即时引起歌迷关注。部份歌迷不能接受，开始对2PM其他成员进行网上攻击，包括在网上发布6位成员的私人照片，以及于韩国及纽约的JYP Entertainment公司门外抗议。网上亦有歌迷称呼只有6人的2PM为“6PM”。同一时间，30多个关于2PM或其他成员的网页关闭。
后朴宰范在自己的facebook上写道：“只要我的家人和朋友知道我的清白足矣”。
国际人气
2010年2月24日，宰范在知名网站Youtube开设自己的专属频道，并于3月15日上传了自己改编歌词的自歌影片与长期以来思念他的粉丝分享。宰范已上载了3段短片，并分为演唱B.O.B〈Nothing on you〉、与朋友一起跳舞片段及演唱〈Can't take my eyes off of you〉，三段短片浏览总次已经超过七百万人次，其中〈Nothing on you〉浏览次数在短短一日间高达一百万人次，这现象被宰范支持者称为“The Jay Effect”
2010年4月24日，宰范接受Youtube Spotlight访问，这次访问是自宰范去年九月离开韩国后，首次接受传媒访问，访问内亦对之传闻作出回应，透露了即将与AOM成员参与电影工作。同日，宰范有份参与的歌曲〈Clouds〉在Youtube发布。
返回韩国
朴宰范在个人主页上发表一篇文章，向粉丝们表明了自己重返韩国的感想。朴宰范表示：“首先要向2PM成员们道歉，因为我的错误发生了这么多事情。我很遗憾不能再和他们一起，也一直觉得自己对不起他们。”
随后朴宰范还表示不希望粉丝因为自己而讨厌2PM。他表示：“即使到了现在我也依然喜欢2PM并且无条件的支持他们，不管是喜欢他们的人，还是讨厌他们的人都应该知道2PM所有成员都非常认真，非常努力，希望我的粉丝与2PM的粉丝之间不要再有矛盾，因为世界上不好的事情已经够多了。”
2010年6月，朴宰范随其家人和AOM成员通过仁川国际机场进入韩国，并投入到《Hype Nation》在韩国的拍摄中去。
8月7日他接受了KBS‘每周娱乐播报’的采访，被问到为什么要退出2PM，“在回到韩国前，我写了声明。所以我不会说那个原因。”在回归韩国前，宰范在主页上写道，“只要上帝、我的家人和歌迷们知道我的清白足矣。”
演艺生涯
回到韩国后，朴宰范开始了个人演艺生涯，独立担当自己专辑的作词作曲制作人，而且帮其他歌手制作音乐，同时，带领自己昔日最好的朋友，B-Boy组合Art of Movement一起来韩国发展，经常参加各种B-Boy活动及音乐制作。个人单曲仅用了一天时间预售成绩就超过了BigBang太阳的《solar》，在韩国唱片预售排行榜夺得了第一名。2012年专辑《New Breed》一跃登上 Billboard World Album Charts 第四名。举办了人生首轮亚洲巡演“New Breed Asia Tour”，同时在美国、澳大利亚举办了个人演唱会。如今Jay Park可以自由的制作自己喜爱的音乐，同时跟最好的朋友们一起享受舞台，事业蒸蒸日上，成为了新一代偶像兼实力派音乐制作人。
朴宰范的音乐主要以Hip-pop和R&B风格为主，歌曲为自己创作，或与他人联合制作。其背后的音乐制作团队包括自己B-Boy组合AOM的成员Cha Cha malone，还有YG的作曲家等其他音乐人，其中全君전군1984年生，本名全圣贤，YG新人作曲家，也就是BigBang太阳一辑《solar》中《I need a girl》和《You`re my》的作词作曲者，他参与制作了朴宰范的《星》《New Breed(Intro)》《I got you back》《Girl friend》等曲目，其中朴宰范在综艺《不朽的名曲》中的全部歌曲改编曲目，编曲旋律皆出自全君。朴宰范在韩国音乐著作权协会登记的曲目，编号：10000556 共31首（其中独立作曲：2首，独立作词：14首，其余为合作曲目)，在创作型偶像歌手中数目仅次于Big bang的G-Dragon120首，其中独立作曲1首和 Beast 龙俊亨 43首，其中独立作曲0首。
2010
第4届Mnet 20's Choice Awards - Hot Star奖
Naver Music - 年度网络最热搜索男艺人奖
2011
Shorty Awards - "Connecting People Award"
2012
第26届韩国金唱片大赏 - 唱片本赏
第7届亚洲模特颁奖典礼 - 专属模特儿奖
Mashable Awards - 最佳MV奖(Nothin' On You)
2013
第10届韩国音乐大奖 - 网友票选年度最佳男艺人奖
2017
第14届韩国音乐大奖 - 年度歌手奖、最佳R&B & 灵魂乐歌曲奖(EVERYTHING YOU WANTED)