金泫雅，出生于1992年06月06日，以前为CUBE Entertainment旗下艺人，现为P NATION经纪公司旗下艺人。前女子组合4MINUTE成员之一。外表甜美可爱的她舞蹈性感、节奏强劲，被称为大韩民国最会跳舞的女艺人。泫雅原是Wonder Girls成员，2009年6月18日，以4minute组合成员身份正式复出，以首张单曲《HOT ISSUE》正式出道。2010年1月4日泫雅发表了她的个人单《Change》。2012客串了Psy的《江南style》，后来又演唱了女版《哥哥就是我的Style》。而泫雅个人第二张迷你专辑《MELTING》一经发出，主打歌《Ice Cream》在YouTube里的点击量不到三天就打破了韩国神曲“江南style”的记录，成为了韩国娱乐界在国际的代表人物之一。代表作品：《Change》《Bubble Pop》《Icecream》等。
出道前：泫雅7岁时在父母的支持下试镜演员，落选50余次。曾作为群众演员拍摄过影视剧《顺风妇产科》饰演与朴美达一起玩沙堆游戏的朋友甲。9岁开始学习舞蹈，第一次参加JYP娱乐选拔即通过成为练习生。
2007年-2008年：以Wonder Girls出道，同年因身体原因退出组合
2009年：以4Minute再次出道
2010年：首次个人活动《Change》
2011年：首张个人迷你专辑《Bubble Pop!》、企划组合Trouble Maker
2012年-2013年：第二张个人迷你专辑《Melting》
2014年：第三张个人迷你专辑《A Talk》
2015年：第四张个人迷你专辑《A+》
2016年：以solo歌手身份开始活动，第五张个人迷你专辑《A'wesome》
2017年：企划组合Triple H，第六张个人迷你专辑《Following》，单曲《Lip & Hip》
2018年：离开Cube娱乐
2019年：签约P NATION
2010
Gaon Chart K-POP大奖前身－Streaming Download Award《Change》
2011
YouTube K-Pop Awards－Music video最多搜索奖（第3名）《Bubble Pop!》
第13届Mnet亚洲音乐大奖－最佳个人舞蹈表演奖《Bubble Pop!》
2012
Herald-Donga TV Lifestyle Awards－Hot Icon Award
2013
第1届音悦V榜年度盛典－韩国最佳女歌手奖
2015
第29届金唱片大赏－音源部门本赏《Red》
第24届首尔歌谣大赏－舞蹈表演赏《Red》
第17届Mnet亚洲音乐大奖－最佳个人舞蹈表演奖《因为红》
2017
第17届Melon Music Awards－MBC音乐之星奖《BABE》