白智英，出生于1976年3月25日，擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知，被誉为韩国“OST女王”。白智英出道专辑的主打曲《SORROW》，是舞曲味道较浓的Pop、Drums、Bass曲风的混音音乐，也是旋律柔和的动听佳作。主打曲是表达利用因特网创造新世界的N世代的心声，是很适合边聊天边欣赏的歌曲。2001年底，白智英被前经理人兼男友公开两人上床的录像带后，所有演艺工作暂时被停止。2006年，经过长期的沉淀，白智英终于爆发并凭借《不再爱了》一举拿下Mnet KM 2006 最佳女歌手奖，事业走向了全新的开始。代表作：《不要忘记我》、《那个女人》、《像中枪一样》等。
《Sorrow》1999年
《Dash》《Sad Salsa》《I Won't Love》《像中了枪一样》《那个女人》等
白智英，出道前大家就认识她，她只有17岁，在韩国却人人皆知，小小年纪 就兼备出众的歌唱实力、舞蹈实力，不愧是韩国最有潜力的歌手。
白智英出道专辑的主打曲《SORROW》，是舞曲味道较浓的Pop、Drums、Bass曲风的混音音乐，也是旋律柔和的动听佳作。主打曲是表达利用因特网创造新世界的N世代的心声，是很适合边聊天边欣赏的歌曲。收录的另外两首：《负担》、《选择》是以轻快的节奏、独道的歌词勇夺歌迷之心的经典曲目。你可以从中听出，白智英是个可以根据曲调恰如其分地调节歌声和情感的歌手，其能力并不逊色于已出道多年的前辈们!
1999年推出第一张专辑《选择》正式出道，1999年获得SBS新人歌手奖。曾拍摄多套电视广告及MTV。
2001年底，她被前男友兼前经理人设计陷 害，透过一个安装在扩音机内的微型摄录镜头拍下他们二人在酒店内做爱的过程，然后透过互联网散播出去。这使她的演艺事业大受打击，制作人公司实时停止与她 的所有合约。她还因为这些一连串的烦恼而在路上醉酒驾驶，并被检控。
2003年9月7日，她在SBS电视台正式登场，宣告复出，但此时的反响却比较一般， 此后两年是她事业的蛰伏期。
2006年，经过长期的沉淀，白智英终于爆发，单曲《Don’t Love》（《不爱》）、《爱情是美丽的》大获成功，并凭借《不爱》一举拿下Mnet KM 2006 最佳女歌手奖，为这生命中意义非凡的六年画上了句号，也借此走向了全新的开始。
2008年11月，发行了第七张专辑《Sensibility》，主打曲《像中了枪一样（총맞은 것처럼）》成为热门曲，尤其在音乐银行的K-chart拿了5个冠军。
2011年11月29日，她夺下Mnet年度音乐盛事MAMA 的最佳女歌手奖。
2013年6月2日，与小她9岁的演员郑锡远共结连理，结婚当时已怀孕3个多月，但是在怀孕4个多月时（6月27日）不幸小产。2017年5月22日生下一女。