小查尔斯·奥托·普斯（英语：Charles Otto Puth Jr.）是一位美国流行歌手，出生于美国新泽西州。2009年创建YouTube频道，上传翻唱视频并拥有一定的知名度。2011年凭借与Emily Luther翻唱的《Someone Like You》获得艾伦赏识。
2015年，凭借与Meghan Trainor合作的《Marvin Gaye》被大家所知。
尚未正式出道即与饶舌天王Wiz khalifa联手合作《速度与激情7》电影片尾曲《See You Again》，官方MV累计超越全球24亿播放次数，空降美国公告牌冠军，并在澳大利亚、奥地利，英国、德国、加拿大、新西兰、爱尔兰、瑞士多个国家排名第一，总计非连续12周登顶美国公告牌单曲榜；缔造美国Spotify单日流媒体播放量最多单曲、Spotify全球26国单周最高收听次数记录；登顶英国单曲排行榜，成为2015年英国销量最快单曲；空降全球100多国iTunes排行榜第一名。此单曲迅速红遍全球，Charlie Puth正式走进人们的视野并获得大量关注。
2016年1月，与Selena Gomez 合作的《We Don't Talk Anymore》更突破它在YouTube上以往的六亿点击率，成为Charlie Puth第二支在Billboard百强单曲榜的前十单曲。
中文名：查理·普斯
英文名：Charlie Puth
全名：Charles Otto Puth Jr.（小查尔斯·奥托·普斯）
生日：1991年12月2日
出生地： 美国新泽西州拉姆森（英语：Rumson, New Jersey）
现居住地：美国洛杉矶
职业：歌手、音乐制作人、词曲作家
音乐类型：流行、Soul、R&B
演奏乐器：歌唱、钢琴、键盘
唱片公司：大西洋唱片
查理右边的眉毛有道疤痕，据他自己透露，这道疤痕在他两岁时被一只黑色拉布拉多犬咬伤而留下。
2010年发布首张EP《The Otto Tunes》
2013年发布第二张独立EP《Ego》
2015年2月发布出道首单《Marvin Gaye》
2015年5月发布EP《Some Type Of Love》
2016年1月29日正式发行首张录音室专辑《Nine Track Mind》
2011年《Some One Like You》获得PopCrush音乐大奖
2015年 获得青少年选择奖
2015年 获得MTV音乐录影带大奖提名
2015年 获得全美音乐奖提名
2015年 获得金球奖最佳原创歌曲奖提名
2016年 第58届格莱美凭借《See You Again》揽获"年度歌曲"、"最佳流行合作"、"最佳影视歌曲"3项大奖提名
2016年 获得美国公告牌音乐奖
Nine Track Mind Tour(2016)
Don't Talk Tour(2016)