Eve（イブ、またはイヴ、5月23日 - ）、日本创作型男性歌手、ボカロP。
2009年10月、ニコニコ動画で歌い手としての活動を開始。その後、バンド「einie」に所属し、2012年から2013年にかけ活動した。2014年には、ボーカルユニット「Riot of Color」の結成にも参加している。
2014年、自主制作ミニアルバム「Wonder Word」を発表。2016年には、初の全国流通盤「OFFICIAL NUMBER」を発表する。これより自身で作詞・作曲を手がけるようになった。
2017年12月、アルバム「文化」に収録されたオリジナル曲がスマッシュヒットする。2019年1月現在、YouTubeにおけるミュージックビデオの視聴回数は、「ドラマツルギー」「お気に召すまま」がそれぞれ2000万回、「ナンセンス文学」「あの娘シークレット」がそれぞれ1000万回を突破し、同アルバムはオリコンのインディーズチャート1位、iTunesでは2位を記録した。なお、ニコニコ動画ではそれぞれの曲目の初音ミク（ボーカロイド）歌唱版が公開されており、EveはボカロPとしての顔も持つようになった。
ファッションデザインも手がけており、ユニセックスブランド「harapeco」をプロデュースしている。