米津玄师（Yonezu Kenshi），1991年3月10日出生于日本德岛县德岛市，身高188cm，O型血，日本男歌手、词曲作者、编曲人、插画家、摄影师、舞者，所属REISSUE RECORDS事务所。
2009年，米津玄师在VOCALOID上以“ハチ”的名义投稿、创作歌曲，2012年2月以本名“米津玄师”开始自作自唱歌曲。2013年5月发行首张单曲《Santa Maria》正式出道。2015年10月，发行第三张专辑《Bremen》，首次获得日本公信榜专辑冠军。2016年9月，发行双A面单曲《LOSER / NO.9》。2017年11月，发行第四张专辑《BOOTLEG》，获得日本公信榜专辑冠军，在第60届日本唱片大奖上获得最优秀专辑奖。2018年3月，发行单曲《Lemon》，配信销售超过300万，成为首位平成年代出生配信超过300万份的歌手。7月，米津玄师担任2020东京奥运会应援曲制作人。10月，发行双A面单曲《Flamingo/TEENAGE RIOT》，首次获得日本公信榜单曲冠军 。2019年12月，米津玄师创作的歌曲《红辣椒》，在第61届日本唱片大奖上获得唱片大奖。
中学二年级至高中时期参加乐团，但与团员在创作方向和型态上不合，遂在网络独自发表乐曲。最初发表的乐曲皆为自作自唱，更新电脑设备后开始使用 DTM 电子软件制作音乐。
2009年，使用VOCALOID软件（初音ミク、巡音ルカ、Megpoid 等）创作歌曲并附上手绘影片，以“ハチ”名义投稿作品一夕成名，至今已累积七首VOCALOID创作歌曲拥有百万点阅率，发行两张自主制作CD。
2010年，参与“南方研究所”独立动画制作社团、合作音乐录影带。
2011年，加入网络音乐家所组成的音乐公司“BALLOOM”。
2012年，以本名“米津玄师”发行第一张个人专辑《diorama》，作词、作曲、编曲、演唱、演奏、混音到宣传动画和专辑设计皆由自己一手包办，获得ORICON唱片周间排行榜第六名、入选第五回CD店大奖。
2013年，加入日本环球唱片，发行第一张单曲《Santa Maria》正式商业出道。
2016年，加入日本索尼音乐。为动画三月的狮子制作动画片尾曲《Orion》，并于同年发行第六张同名单曲《Orion》。同年发行第七张单曲《Peace Sign》，主打歌曲为动画《我的英雄学院》第二期主题曲。
2017年，发行第四张录音室专辑《BOOTLEG》。
2018年，为日本连续剧《UNNATURAL》制作主题曲《Lemon》并于同年发行第八张同名单曲。10月31日发行第九张单曲《Flamingo/TEENAGE RIOT》。12月31日出演《第69回NHK红白歌合战》。
2019年，1月19日至3月11日期间日本展开巡演《米津玄师 2019 TOUR / 当脊椎化作蛋白石》。3月19日，首次来上海演出。
2020年，4月为日本连续剧《MIU404》作主题曲《感电》。6月5日及同年8月5日，发表第五张专辑《STRAY SHEEP》。
2021年，1月为日本电视台节目《news zero》作主题曲《うめうつつ》。3月25日及同年4月，为TBS周五电视剧《リコカツ》时隔许久再次作恋爱曲《Pale Blue》，同年6月发布。
原以VOCALOID音乐家成名的米津玄师，认为“不想藏在VOCALOID的隐形斗篷里头”，因而使用本名发行个人专辑。在NICONICO动画网站投稿的影片，也确实分类为“ハチ”和“米津玄师”两方作品。加入环球唱片，则是抱持“和拥有相同热量、相同方向的人们一起制作音乐会是最正确的姿态”的理念，决定加入商业音乐公司。
米津在访谈表示自己喜欢的音乐风格是 BUMP OF CHICKEN，歌词音韵和世界观则受到三岛由纪夫、宫泽贤治等文学作品影响。