TK（1982年12月23日-）是出生于东京都町田市的音乐家。摇滚乐队 凛として時雨 的主唱，吉他担当。本名北嶋彻（きたじま とおる/Kitajima Tooru)。在个人活动时使用 TK from 凛として時雨 的名义。
在凛として時雨乐队中担任全部作曲、作词、工程师，以敏锐独创的视点表现自己的音乐。
以个人名义的处女作PHOTO BOOK+DVD《film A moment》是以在海外拍摄积蓄的照片、日记、8mm影像等所有“瞬间”为基础制作而成的，是一部以新的形式表现了脑内所映出的纤细而美丽的世界观的产品。
1st 个人专辑《flowering》中，有意识地从凛として時雨乐队的框架中解放自己，发出了超越类别的特别声音。
凛として時雨（りんとしてしぐれ、Ling tosite sigure），是2002年在日本埼玉县组成的男女双主唱3人摇滚乐团。略称为“时雨”。所属唱片公司是索尼音乐公司。
时雨的乐曲全都是由TK作词、作曲，除此之外，TK也有参加乐曲的录音管理、混音、后期处理。
2010年10月27日，acidandroid发售了迷你专辑“code”，TK以吉他手的身分参加了此专辑的收录曲“modeinversion”。