菅田将晖（すだ まさき，1993年2月21日－），日本男演员，出身于大阪府，隶属于TOP COAT旗下。2009年饰演特摄《假面骑士W》的两名主角之一，开始演员生涯。
2008年，菅田将晖参加了第21届JUNON SUPER BOY选拔赛进入演艺圈。
2009年，菅田获起用朝日电视台特摄剧《假面骑士W》的主角之一“菲利普”（フィリップ），得以初次参演电视剧。假面骑士W是系列中首名须由二人一同变身的假面骑士，故主角有两人。另一名主角是饰演“左翔太郎”，比菅田年长8岁的桐山涟。当时16岁的菅田是假面骑士系列中最年轻的主角，因此被传媒称为“史上最年轻骑士”（史上最年少ライダー）。此后亦出演了《假面骑士×假面骑士W & Decade Movie大战2010》、《假面骑士W剧场版 A to Z 命运的Gaia Memory》等多部假面骑士电影。
《假面骑士W》结束后，菅田开始参与其他电视剧的演出。在2010年至2011年期间，他参演了《教我爱的一切》、《兽医杜立德》、《唐吉轲德》等多套电影剧。其中他在TBS电视剧《逃亡～为了所爱的你》中饰演冤枉入狱的囚犯，因此剪短头发至6毫米。电影方面，他亦在2010年出演了首部假面骑士系列以外的电影——漫画改编电影《高校出道》，在戏中饰演跟主角是好朋友的草食系男子。
踏入2012年，他除了参与阿部宽主演的《麒麟之翼 〜剧场版·新参者〜》外，更初次主演电影《国王和我》。他在《国王和我》中将头发染成金色。此外，他亦在同年电视剧《Summer Rescue～天空的诊疗所～》中饰演常规角色。起用菅田的志村彰制作人指“在这部作品中菅田将晖会跟至今的角色有相当大的差异，值得注目”。在2013年，菅田接连主演两套电影《自相残杀》（共喰い）和《男子高中生的日常》。2014年，主演电影《海月姬》，会在戏里穿上女装。菅田为了饰演这个时以女装登场的角色减重15~16kg，透过控制饮食和睡眠来保持身形。2021年，主演电视剧《短剧开始了》。
2015年7月，初次主演民间电视台连续剧《民王》，与远藤宪一双挂主演。2016年出演9部电影、5部电视剧、8支广告，被票选为2016年度最突破的男演员第1名。
艺名主要偏重于笔划数，将晖的晖是闪耀的意思(晖晖=光辉闪耀)，菅田表示艺名让他在工作和私人状态有了切换，工作时能意识到自己处在明亮的聚光灯下
出道前希望将来当上数学老师
是家中长子，有两个弟弟，兄弟关系很好
学生时代被称作王子
高中社团参加美式足球(橄榄球)社
从小练习弹钢琴、喜欢在人前唱歌
喜欢洋服和古著、服装品味独特，会制作服装
兴趣及特长是跳舞、吉他、漫画、搞笑节目、泡汤
友人太贺、若叶龙也、二阶堂富美、山崎贤人
远藤宪一评“菅田将晖是20代演员中最具感性和能挖掘深层演技的少有演员，也是我尊敬的演员之一”
长冈电影节点评：在失序男孩里的菅田将晖被评价为“表演最为细腻的年轻演员”
专栏评论家中森明夫赞赏“无论是电视剧中的不良少年，还是文学作品改编的电影角色，菅田演技的跨越幅度相当广泛，是连男人也能征服的男子啊”