高梨康治（たかなし やすはる、1963年4月13日 - ），日本作曲家、编曲家、键盘演奏者；和风硬摇滚乐队“六三四Musashi”的成员之一。早年曾在J.D.K.BAND等诸多摇滚乐队中活跃。因格斗大会PRIDE的主题曲为人熟知后，逐渐开始涉及剧伴音乐。现今主要致力于动画音乐的制作工作，《火影忍者》、《光之美少女》、《妖精的尾巴》、《地狱少女》等一系列知名动画中的经典曲目皆是出自他的手笔。
舞台生涯
少年时期的高梨康治因酷爱重金属音乐而开始了吉他的练习。在当时，能像Ritchie Blackmore(Deep Purple、rainbow乐队的吉他手)那样无拘无束的活跃在舞台中是他唯一的梦想。不过成年后的他经过一番深思熟虑，最终还是转向了键盘演奏。
1983年4月，刚满20岁的高梨康治与清水保光、铃木顺一两位友人在琦玉县成立了重金属乐队“Hellen”，开始了他的地下乐队生涯。当时乐队主要在关东领域活动，一度与关西成立的重金属乐队“Terra Rosa”齐名，成为摇滚乐迷之间津津乐道的话题。
八十年代末Hellen解散后，高梨加盟了J.D.K BAND，在此期间他主要参与了乐队的专辑录制和一些相关游戏
  J.D.K BAND时期的高梨康治(右一)
音乐会的现场演奏。1992年，硬摇滚乐队“PLANET EARTH”结成，高梨康治与Hellen时期的老搭档清水保光也参与了其中，正式签约出道——遗憾的是，在1993年发表初张专辑《BIG BANG》后不久，乐队就因个中缘由解散了。恢复自由身的高梨康治曾一度退居幕后，参与了包括原SHOW-YA成员寺田惠子在内的一些摇滚音乐人的专辑制作。直到1997年加入了和风硬摇滚乐队“六三四Musashi”后，他才得以重新活跃在舞台之上，并跟随乐队到海外进行过多场演出，博得了众多喝彩。
2002年，在一位友人的撮合下，高梨与六三四原太鼓师茂户藤浩司成立了硬摇滚乐队“刃yaiba”。不过他并未脱离六三四，而是同时进行了两个乐队的活动。
幕后故事
因格斗大会PRIDE的主题曲一鸣惊人后，高梨康治一举参与了众多格斗比赛的主题曲制作，各类配乐相关的委托也纷纷接踵而至。伴随着六三四乐队的活动终止与日益增多的剧伴工作，高梨康治不得不阔别他万分憧憬的舞台，终日在录音室中忙碌。即便如此，他依旧觉得这是另外的一种幸福。“要知道，这个世界有这么多人在电视机前听着我写的音乐!这是在我少时连做梦都想象不到的事情。”
火影忍者疾风传剧场版（2007年）※刃-yaiba- 另外身份参加
火影忍者疾风传剧场版 牵绊（2008年）※刃-yaiba- 另外身份参加
咯咯咯鬼太郎（2008年）
光之美少女 All Stars DX 大家都是朋友☆奇迹的全员大集合！（2009年）
火影忍者疾风传剧场版 火意志的继承者（2009年）※刃-yaiba- 另外身份参加
FRESH光之美少女！玩具王国有很多秘密！？（2009年）
光之美少女 All Stars DX2 希望之光☆守护彩虹宝石！（2010年）
火影忍者疾风传剧场版 失落之塔（2010年）※刃-yaiba- 另外身份参加
Heartcatch 光之美少女：超级时尚秀在花之都...真的吗！？（2010年）
火影忍者疾风传剧场版 染血的囚徒（2011年）※刃-yaiba- 另外身份参加
Suite 光之美少女♪ 夺取回来！连结心中的奇迹旋律♪（2011年）
光之美少女 All Stars New Stage 未来的朋友（2012年）
电影 Smile 光之美少女! 儿童图画书里的世界都不协调！（2012年）
电视动画·OVA
火影忍者动画（2002年-2007年）※以六三四Musashi的名义
战斗陀螺 G-REVOLUTION)（2003年）
新 北斗之拳（2003年）
杀戮都市（2004年）
それいけ!ズッコケ三人組（2004年）
韦駄天翔（2005年-2006年）
地狱少女（2005年-2006年）※与水谷广实共同
怪 ayakashi（2006年）
ぽかぽか森のラスカル（2006年）※与水谷广实共同
地狱少女 二笼（2006年-2007年）※与水谷广实共同
完美小姐进化论（2006年-2007年）※与水谷广实共同
鸟的歌（2007年）
一骑当千 Dragon Destiny（2007年）
火影忍者疾风传（2007年-）※以刃-yaiba-名义参加
奔向地球（2007年）
濑户的花嫁（2007年）
物怪（2007年）
淘气小亲亲（2008年）
我家有个狐仙大人（2008年）
一骑当千 Great Guardians（2008年）
地狱少女 三鼎（2008年）
虎子（2008年）
濑户的花嫁OVA（2008年）
你好 安妮 ～Before Green Gables（2009年）※与水谷广实、藤泽健至共同
光之美少女系列梅泽淳稔时代 （2009-2012）
FAIRY TAIL（2009年）
一骑当千 XTREME XECUTOR（2010年）
尸鬼（2010年）
恶魔奶爸（2011年）※与藤泽健至共同
OVA Carnival Phantasm（2011年）
织田信奈的野望（2012年）
断裁分离的罪恶之剪（2013年）
记录的地平线（2013年）
美少女战士Crystal(2014年)
SHOW BY ROCK!!(2015年)
SUPER LOVERS（2016年）※与片山修志、加藤贤二共同（Team-MAX）
雨に眠れ（2000年）
东京湾景（2004年）
しゃばけ（2007年）
うそうそ（2008年）
特摄片
超星神（2003年-2004年）
幻星神（2004年-2005年）
Kawaii! JeNny（2007年）
ネオロマンス・ステージ 遙かなる時空の中で 舞一夜（2008年）
ネオロマンス・ステージ 遙かなる時空の中で 朧草紙（2009年）
魔女っ子戦隊 パステリオン主题曲
PRIDE格斗锦标赛主题
PRIDE武士道主题
Dream主题
K-1 Dynamite主题
超人力霸王马克斯（主题歌）
光速蒙面侠21片尾曲 Run to win
神奇宝贝剧场版：梦幻与波导的勇者 路卡利欧（オープニングテーマ编曲）
NICONICO动画主题 第一乐章 创造
游戏音乐
Dinosaur Hunting 〜失われた大地〜
MAXIMUM CHASE
ジオニックフロント 機動戦士ガンダム0079
機動戦士ガンダム ギレンの野望 ジオン独立戦争記
機動戦士ガンダム めぐりあい宇宙
超级机器人大战Scramble Commander the 2nd
スーパー特撮大戦2001
GENJI
GENJI -神威奏乱-
パチスロ戦国無双
饿狼传 Break blow
饿狼传 Break blow ~Fist or Twist~