Aimer是一名日本女歌手，于2020年公布个人资料，生日为1990年7月9日。艺名Aimer取自法语，意为“爱”，作词以aimerrhythm名义。在2011年以单曲《六等星の夜/悲しみはオーロラに/TWINKLE TWINKLE LITTLE STAR》正式出道，隶属的唱片公司是日本索尼音乐娱乐旗下的SME Records。所属的经纪公司是FOURseam。
由于其父亲曾在乐团中担任贝斯手，Aimer从小就成长在十分优渥的音乐环境中，用爵士乐和蓝调打下了良好的基础。她小学时开始学习钢琴，并经常在家练习模仿椎名林檎和宇多田光的歌喉。中学时由于崇拜艾薇儿·拉维尼，开始练习吉他，并结合其海外生活的经验，在英文作词上亦投注了非常大的心力。十五岁时，因为过度使用喉咙导致声带发痛，被迫采用了沉默治疗法。在长达约半年的沉默过后，确立了自己想要成为歌手的意愿，并结合着后续的康复训练，确立了现在的唱法和音质。当时的声带损伤直到目前仍未痊愈，又有主治医师告知Aimer完全康复会导致声色变化，因此她为了保住现在的音质，保持着其声带目前的状态。日本音响研究所所长铃木松美先生认为，“Aimer的声音中振幅起伏与频率起伏同时发生，是非常之稀少的声音”。
2011年，在FOURseam所属的agehasprings下开始音乐活动，该组合曾与YUKI、中岛美嘉、flumpool、Superfly、柚子等人合作，制作或提供乐曲。2月，被J-WAVE的节目HELLO WORLD中的新人发掘企划SPIDER SOUNDS邀请，以agehasprings feat. Aimer的名义客串演出，4月以相同名义在与COMIC ZENON合作的CM中演唱キズナ。
5月11日，在FOURseam的官方网站开设，收录了10首热门爵士和乡村西部音乐翻唱的概念专辑Your favorite things登陆iTunes，其中收录的歌曲Poker Face在iTunes爵士区获得初登场第1位的成绩，专辑最高排到了第4位。
正式出道
2011年6月6日，以DefSTAR Records作为品牌正式宣布出道，并在9月7日发布单曲《六等星の夜/悲しみはオーロラに/TWINKLE TWINKLE LITTLE STAR》其中《六等星之夜》作为富士电视台noitaminA档《未来都市No.6》的片尾曲登场，并获得了RecoChoku音乐销量榜最高第9位的成绩。第二张单曲《Re:pray/寂しくて眠れない夜は》在2011年12月14日发售，在Mora音乐下载网站最高排位第1位，Re:pray作为《死神》的的第29首ED登场。
2016年11月19日，承袭《Live at anywhere》系列，以“Vol.30 [ Aimer ～like a daydream～ Taipei ]”的主题，Aimer首度来台演出。门票在发售当日随即抢购一空。
2017年1月6日，首次于Tokyo Music Odyssey2017年的Space Shower Music Award上被提名为年度最佳女歌手。2017年3月10日，首度来港参与“Anisong Fantasy Live 2017”。3月13日，凭着第4张大碟《daydream》夺得第九屇全日本唱片店大奖的准大赏。
2017年8月29日，以“Aimer Live in 武道馆 “blanc et noir"”的主题，首次于日本武道馆使用四面舞台进行单人演出。随后也发行演唱会蓝光DVD，追加收录““sólin””为Aimer在冰岛录制的浓缩短片。除此之外，此次演唱会亦在日本全国26间电影院及台湾、香港、韩国实施演唱会直播。
2017年底至2018年初，于日本举办系列演唱会“Aimer LIVE TOUR 17/18 “hiver””，以法文“冬”作为演唱会主印象。
2018年以“amazarashi X Aimer Asia Tour 2018 ”作为主题，与amazarashi于上海(2018/03/03, 2018/03/04)、台北(2018/03/24)、新加坡(2018/03/31)、东京(2019/04/05)共同举办亚洲巡回。
2018年底至2019年初，于日本举办系列演唱会“Aimer Hall Tour 18/19 "soleil et pluie" ”，以法文“太阳”和“雨”作为演唱会主印象。
2019年6月，首次于台北(2019/06/08)、香港(2019/06/14)、广州(2019/06/22)、上海(2019/06/29)举办个人亚洲巡回“"soleil et pluie" Asia Tour”。此次上海场中演唱的“Black Bird”及“I beg you”随后作为附录收录进新发行的单曲“"Torches"”
2019年年底至2020年初，于日本举办新系列演唱会“Aimer Hall Tour 19/20 “rouge de bleu””，分别以法文“红”、“蓝”的形象来代表“日”与“夜”。