宇多田光（Utada Hikaru），1983年1月19日出生于美国纽约州曼哈顿，美籍日裔女歌手、词曲作者、音乐制作人以及电台主持，昵称Hikki（ヒッキー）。
1999年，发行首张日文专辑《First Love》，创下日本及亚洲专辑销量纪录。2001年，发行第2张日文专辑《Distance》，创下日本专辑首周销量纪录，并与《First Love》成为日本专辑销量前二的原创专辑。2002年，发行第3张日文专辑《Deep River》 。2004年，以“Utada”名义发行首张英文专辑《Exodus》，同年凭借首张精选辑《Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.1》第4次获得日本年度专辑销量冠军。
2006年，发行第4张专辑《ULTRA BLUE》。2007年，为电视剧《花样男子2》演唱主题曲《Flavor Of Life》。2008年，推出第5张专辑《HEART STATION》。2010年，宣布退出歌坛 ，并发行第2张精选辑《Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2》。2016年，正式重返乐坛，并发行第6张日文专辑《幻影》，该专辑获得第58届日本唱片大奖“最优秀专辑奖”。2018年，发行第7张日文专辑《初恋》，同年举办“Hikaru Utada Laughter in the Dark Tour 2018”巡回演唱会。2020年，发行单曲《Time》。
作为唱作人，宇多田光包揽大部分作品的作词与作曲，并在2004年开始独立编曲。截至2010年，宇多田光在日本的唱片总销量超过3800万张。
1983年1月19日，宇多田光在纽约出生，并在当地度过她的童年。宇多田家族是音乐世家，父亲宇多田照实是唱片制作人，母亲藤圭子是成功的演歌歌手，外祖母也是盲人三味线乐师。
早在1992年，9岁的她就和父母组成了乐团U3，并开始尝试自己作词作曲。在1993年U3推出了专辑《STAR》，其中Thank you一曲是由她演唱并参与部分作词。
小时候的她并不向往音乐事业，其实，可以说恰恰相反。她在访谈中提到：“从小看到我父母每天为了音乐辛苦奔波，我当初觉得‘我以后绝对不要做音乐...!’好像很疯狂，又不稳定...反正好像很辛苦，我当时完全不懂他们对音乐的热情。不过，我最后还是继承家族事业，也来做音乐了。我现在好像了解那种热情了。感觉还不错啦。”
1997年后半，她搬到东京，并在当地就读中学。同年，发表单曲《I'll Be Stronger》，并翻唱了木匠兄妹的名曲《Close To You》为单曲发表。
1998年1月28日，她发表了第一张由个人身份Cubic U发表的专辑《Precious》，歌词为英文。其中除《Close To You》为翻唱外，所有曲目皆由她与Charlene Harrison共作。但因美国EMI的内部重组问题，本专辑未在美国发行，只有在日本发行，并且没有受到市场重视，首批出货只有8000张。
此时日本EMI的三宅彰先生在隔壁录音室无意间听到了她的英文创作，很有兴趣的鼓励她尝试发表日语歌曲。她事后回忆：“一位日本唱片公司的人听到后，他问我：‘喔？那你会用日文写词吧？你不是会讲日语吗...’，我说，好啊，我试试看。然后我就试了，没想到这张日文专辑（指《First Love》）居然在日本那么红。”
她接受了三宅彰安排在日本出道的事宜并签入东芝EMI，开始了两人直至今日的长期合作（他担任她未来几乎所有作品的主要制作人之一）。
1998年12月9日，她以宇多田光的名义在日本发表了出道单曲《Automatic/time will tell》，首周销量仅4万余张，最终销量却达到206万张，成为日本史上女歌手销量第二单曲。1999年2月17日，第二张单曲《Movin' on without you》发表，销量再破百万。
1999年3月10日，16岁的宇多田光发表首张日文专辑《First Love》。首周销量202万，目前日本销量765万，打破历史纪录成为日本史上销量最高专辑，此纪录保持至今，并且与排名第二B'z精选辑B'z The Best "Pleasure"销量差距达到250万张之多。以现时实体唱片逐渐衰落的情况来看，此销量纪录没有其他人能够撼动。
4月1日在大阪、2日在东京，她举行了两场演唱会Luv Live，这是她第一次的现场演唱。8月24日，她在日本武道馆再举行了一次演唱会。10月7日，与椎名林檎进行了合唱，
6、7月间在Music Station，在HEY!HEY!HEY!MUSIC CHAMP，在SMAPXSMAP出演，创下26.5%，28.5%、33.5%的收视率，打破此三节目的历史收视纪录。（其中于SMAPXSMAP创下的33.5%收视率被打破成历代第二）
1999年底，挟著这种人气，接下来的数支单曲《Addicted To You》、《Wait & See ～Risk～》、《For You/Time Limit》、《Can You Keep A Secret?》全都极其成功，除《For You/Time Limit》外，其他三张销量全都约在150万以上。其中《Addicted To You》的106万首周销量在日本史上单曲初动纪录获得高位。
2000年7、8月学校暑假期间，她开始第一次的大规模巡回演唱《Bohemian Summer 2000》，共演唱19场。
2000年9月，她决定暂时离开音乐事业，前往美国哥伦比亚大学就读。然而不久她便休学，全心投入歌手生涯，因大学生活让她感到有些无趣与失望。
2001年3月28日，发表第二张日文专辑《Distance》。首周销量300.2万，曾创下史上最高首周销量纪录。该纪录在2015年被爱黛儿的《25》所刷新，但仍为亚洲最高纪录。目前日本销量447万，为2001日本年度冠军，也是日本史上销量第4专辑。
6月，18岁的她受邀于MTV Unplugged演唱，为该节目史上最年轻的演出者。
2001年，称霸ORICON年度单曲榜及年度专辑榜冠军，是继1973年宫史郎，1978年Pink Lady，1981年寺尾聪，1988年光GENJI，1995年DREAMS COME TRUE以来第六次达成此成绩。
2001年底开始，她陆续发表了单曲《Final Distance》、《traveling》、《光》、《SAKURA Drops/Letters》。除了《Final Distance》，其他全为冠军单曲。其中《光》为游戏大作《王国之心》日本版的主题曲，而全球版则为她以英文重写歌词的Simple And Clean。此游戏在全球约卖破800万套，是一极大成功，故本曲为她在欧美市场最著名的曲子。
2002年1月，世界经济论坛（戴佛斯会议）开幕式出席。2月18日，日本首相官邸进行的美国总统布什见面会出席。同年6月19日，发表第三张日文专辑《DEEP RIVER》。首周销量235万，目前日本销量360万，为2002日本年度冠军，也是日本史上销量第8专辑。9月7日，突然宣布与摄影师纪里谷和明结婚，事前未有任何消息，引起震惊。之后创作速度大幅降低，原因可能有二：一是不久前的新婚，二是准备往美国发展。2003年她只制作了一张日语单曲《Colors》，是在法国度蜜月时制作的。
2003年1月19日，在她的20岁生日当天，她举行了一次网络视讯Live演唱《20代最in!》，一天内阅览数即超过2130万次。2004年2月，她在日本武道馆举行了五场演唱会《光之5》，从104万封来信中抽出5天5万名入场观众。3月31日，发表第一张精选辑《Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.1》，首周销量140万，目前日本销量超过260万，为2004日本年度冠军，这是其第四次Oricon年度专辑榜冠军，打破当时日本音乐史上纪录，至2013年才被偶像组合岚追平。本作亦为日本史上销量第35专辑。
纵观出道以来五年，21岁的她专辑四作全为日本年间1位，并已在Oricon40年来历史专辑榜Top 10留名三作（#1、#4、#8），为前十中拥有最多作品者（第二是B'z的二作），这是个很特殊的现象。
此时她搬到纽约居住，在Timbaland的协助下以"Utada"之名制作英文专辑《EXODUS》，本作与其日文作品曲风可谓差异极大。
2004年9月8日于日本，10月5日于美国发表第一张英文专辑《EXODUS》。初动52万，目前日本销量107万。美国首周销量7105张，为公告牌二百强专辑榜专辑榜第160位。2月，她在纽约举行演唱会之后陆续于英国、美国两地发表为单曲，但市场反应不尽理想，只有Devil Inside取得Billboard舞曲榜冠军为一出色的成功。
宇多田搬回东京，并回到过去的步调发表数张日语单曲：《如愿以偿》（#1），《Be My Last》,（#1），《Passion》（#4），《Keep Tryin'》（#2）。此时期又是她曲风的再一次转变。其中《Passion》是为《王国之心II》日本版主题曲，而全球版则为英文歌词的《Sanctuary》。再次，因此游戏在全球的成功，《Sanctuary》是另一首她在欧美市场为人所熟知的曲子。
2006年6月14日，发表睽违四年的第四张日文原创专辑《ULTRA BLUE》，首周销量50万，目前日本销量91万，成为她首次未在日本卖破百万的专辑。然而下载方面仍很成功，碟内曲目下载次数在短短一个月内就已打破400万次。6月，展开第二次大规模巡回演唱会Utada United 2006，为期约三个月，共演唱22场。
2007年开始，她继续发表了五张单曲：《我是熊》、《Flavor Of Life》、《Beautiful World/Kiss & Cry》、《HEART STATION/Stay Gold》、《Prisoner Of Love》。《Boku wa Kuma》（我是熊）是她第一次制作儿歌，本曲在儿童节目中播放。而《Flavor Of Life》，则是一极大成功。实体销售三周冠军，累计销售65万张，为年度第二单曲。而在数位下载方面更为成功，本曲在2007年底，下载次数达到了720万次，成为日本年度第一数位下载单曲(世界年度第二)。《Prisoner Of Love》为日剧《Last Friends》主题曲，但数位下载也很成功，至2008年7月9日下载次数已超过290万次，为日本年度第三。
2008年3月19日，发表第五张日文专辑《HEART STATION》，初动48万，目前日本销量102万。至2008年5月13日，碟内曲目下载次数已经达到2000万次，并为日本iTunes2008年度数位销售1位。《HEART STATION》很有可能成为日本女性个人歌手最后一张百万原创专辑。12月9日，出道10周年纪念日。发表了首次官方书籍的发售消息，于2009年3月19日发卖。书籍分为“点-ten-”、“线-sen-”两册。“点-ten-”收录了本人新著文字约15,000字，以及过去的访问（由松浦靖恵整理）及语录，以及约200张相片。而“线-sen-”则将个人部落格99年2月～08年12月近十年来的所有日记集结成册，以及当年《First Love》专辑摄影师久家靖秀现在为其新摄之照片。
2007年，第二张英文专辑的制作已经开始。2008年后半，本人频繁前往美国进行相关作业。
2009年1月，英文新单曲《Come Back To Me》公开于官网试听。该曲于同年2月10日于美国电台公开播放。分别在3月14日、5月12日于日本和美国发表睽违四年半的第二张英文专辑《This Is The One》。该专辑于日本三日初动77832张，于美国首周销量6915张，为公告牌二百强专辑榜专辑榜第69位，这是继1986年乐团Loudness后23来，再一次有日本歌手进入该榜前百位。
2009年5月，《This Is The One》在美国发表前夕，她长年的扁桃体炎再次发作，所有近期内宣传活动全部取消。
2010年1月，2月，召开生涯首次的美英巡回演唱会Utada In The Flesh Tour 2010。场次主要在美国，共有8场。在英国则原仅有伦敦一场。伦敦场因开卖数小时内票即售完，许多听众未能购票，引起抱怨，因而加开一场。2009年宇多田光与大她8岁的画家交往，但于同年年末传出分手消息，这也是她自2007年离婚后唯一一次公开交往的男友。
2010年8月9日，在官方网志撰文标题“久违的重要通知”，表示将在2011年起暂停音乐事业，并在2010年11月24日发行新曲与第二张精选辑《Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2》。节录原文如下：“明年开始，我将暂停‘身为歌手的活动’，而专心在‘身为人的活动’上。从15岁开始，过去12年来，我的生活完全以歌手活动为重心，然而，某一部分的我一直停留在15岁没有成长，但那是对于一个人很重要的部分。今后我要努力去接触，去学习我所缺乏的那一部分。可能2年，可能5年，但一定会回来的，请给我一些时间。”10月初，官方Twitter账号启用，并释出与百事可乐合作的广告，也公布了精选辑封面与新曲名称。
为宇多田光以“Utada”名义推出英语唱片的环球唱片也定于2010年11月24日，也就是日文精选辑推出的同一天，推出她的英语精选辑《Utada The Best》。然而，本人后于网志发表文章，表示英语精选辑并没有收录任何新的内容，与她的意愿完全无关，纯粹只是唱片公司“搭便车”的商业行为。“虽然卖不好被骂的会是我自己，但实在不希望大家花钱买到不用心的商品。”11月8日，EMI与其本人签署新合约，并宣布以后宇多田光在所有地区发表的各种语言的歌曲均会由EMI负责。
2010年11月24日，《Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2》发售，初动23.1万，为12月第1周间冠军。至此，从1999年发行出道专辑《First Love》以来，已经连续7张作品获得冠军，成为自出道的冠军专辑历代最高纪录。12月8日、9日（出道12周年纪念日）于横滨体育馆举行最后的两场演唱会－Wild Life。8日场次于日本64间电影院与Ustream视频网同步转播。同时线上观众超过10万人，两小时半内阅览数达到92万次（日本最高）。
2011年，她以“希望去学习自己所不足的部分”为由，暂停歌手活动。
2012年11月16日晚上公布新曲《樱花纷飞》，作为翌日公映的电影《福音战士新剧场版：Q》主题曲。DVD单曲将于12月26日发售。此次是应电影方面要求作限时复出。2013年4月16日开始宇多田光开始将出演FM广播放送局“Inter FM”每月播放一次的正规节目。广播节目名为：“KUMA POWER HOUR with Utada Hikaru”。每月第三个星期的星期二播放。
2014年2月3日，在官网宣布要结婚的消息，对象是小自己8岁的意大利籍调酒师。
2014年3月10日，为了纪念自身出道专辑“First Love”发行15周年纪念，在纪念日当天发行“First Love -15th Anniversary Edition-”以及“First Love -15th Anniversary Deluxe edition”。
2014年5月23日于意大利普利亚的教堂举行婚礼。
2015年7月3日，在官网宣布产下一名男婴，并表示新专辑亦同时制作中。
2016年1月20日，官网公布新曲将会成为NHK春季4月初晨间小说连续剧“当家姐姐”的主题曲，日本电视台深夜新闻节目《NEWS ZERO》也从4月初开始也将改用宇多田的歌曲，以此复归歌手活动，长达六年的休息期正式结束。
2016年4月3日，官网公布了两首新曲的标题及封面，分别为4月4日放送的NHK晨间小说连续剧“当家姐姐”主题曲《将花束献给你》，以及日本电视台深夜新闻节目《NEWS ZERO》的新主题曲《盛夏的阵雨》。而全曲付费下载则于2016年4月15日开始。其中，《将花束献给你》一曲取得了极大的成功，在世界各国的付费下载排行榜中一共取得了多个冠军。
2016年9月28日，宇多田光复出后的发行了相隔八年的原创专辑《Fantôme》。专辑内多首曲目分别与椎名林檎，小袋成彬、KOHH等人合作。
2016年12月23日，首度参与小田和正所主持的TBS电视台《圣诞节的约定2016》音乐特辑，2016年12月31日，首度参与NHK红白歌合战。
2017年1月24日，搭配电玩游戏大作《王国之心 HD II.8 Final Chapter Prologue》的上市，宇多田光将经典乐曲《光》混音版本为《光 -Ray of Hope MIX-》成为游戏片头曲，该数位单曲在美国iTunes热门单曲榜最高获得第二名亮眼成绩。
2017年3月1日移籍日本索尼音乐娱乐。
2018年4月25日，官方宣布将于6月27日发行第七张录音室专辑《初恋》，并在11月开启日本全国巡演。