这个版本的海底感觉更加的……怎么说呢，感觉沉入的更深了。先前是刚沉入海底，试图挣扎却没有结果，留给自己的只有悲伤，一步步走向绝望。现在这首海底就是已经沉入最深的海底。已经麻木，已经在绝望的最底处了。已经习惯了不会再期待了。“我沉入了海底，我永远活着，没有人救我，我只有一个人。”
一直有些心里话想告诉你们哈哈哈～其实创作的初衷，是希望能通过这首歌让大家对于抑郁群体多一份理解，给予他们更多的陪伴。也希望正处于负面状态的朋友们能知道，无论当下多么难，总有人理解你，爱你愿意陪伴你。能够用作品传达温暖我荣幸之至，希望大家把歌曲当做像电影的开放式结局～
谢谢你们喜欢这首歌，很多老师们的改编给了歌曲新的生命，很荣幸！同时也谢谢你们把我的评论区当作倾吐心声的树洞，但记得把情绪留在这里，把希望放在心里哦。听歌、发泄，然后我们继续热爱自己，热爱生活❤️就像一位老师说的：悲伤和希望都是一种力量，生活的力量。
最喜欢那句 海浪打湿白裙试图推你回去.
“我们都要笑的灿烂如花，纵然掺杂着万般心碎.”
戒同所，我一生最恨的地方.
一支榴莲，其实是一直留恋吧
去哪里，去海底。淹没我的秘密，成全我的放弃。
骨灰为什么要撒进海里？因为死了也要浪
15岁垫底考上市重点高中 我妈嫌花销太大不让去念 想让我去隔壁镇上的普通高中 我不听 硬是去了一中16岁每个课间每个午休每个十一点前 没有课间 没有午休 没有十一点前入睡 我从垫底变成班主任口中的榜样生17岁文理分科 纯理科让我有些吃不消 班里排名第四的男孩子问我恋爱吗 我拿给你辅导功课做交换
去年崩溃，去看心理医生我爸开车带着我一路上我说说笑笑很开心的模样“你这么开心不会是装的病吧”“你可不像有精神病的模样”我爹告诉我。那一瞬间我扭过头去，泪水差点决了堤。“嗯，我装的，回家吧。”
“爷爷知道我怕鬼"“所以他从来没来过我梦里"“一次也没来过"
希望你们都能像对方一样勇敢
跟你们讲个故事:一天上课，老师跟我们讲:″同学们，世界上男生比女生多3000万人，男生要加油！不然以后会打光棍。″班里瞬间沸腾起来。这时班里的一个角落，传来了声音:″谁说男生一定喜欢女生?″班里再次沸腾。这时，班长传来了声音:″谁说女生一定喜欢男生?″班里瞬间安静。这时，我传出来了声音
我们班笑的最傻的女孩子，最不起眼的女孩子，最善良的女孩子，最温柔最沙雕的女孩子居然是重度抑郁症，放假那天每个人收拾自己的东西，突然有人一直看着她，随后全班看着她，她笑着说，怎么啦，赶紧收拾东西啊，她不知道，脚下的病例单掉了，上面是她的名字，我们班所有抑郁症的人我们都知道，就她我们
就一直犹豫，半年后
当时我其实不敢接受，但又不想失去她
在后来的两个月，她和我表白了，想谈的那种，我们都是女孩子
可以通过网络聊天，但是好景不长
我们感情一开始依然很好
后来她在外地上学，我们异地谈闺蜜
我们是六年的闺蜜，只不过在第五年的时候她转走了而已
她是一个很优秀的女孩子。
我也来讲讲她吧。
失意的人总是诗意的
唉，有时候真的没有生活的力气了，车，房，老婆，孩子，父母·····真的特别累，在深圳买房得100多万，这才是首付，我一个月再努力也才1万多块，除去生活的开销就剩了几千块了····有时候晚上加班，很晚回家，还有被老婆骂····我多么羡慕大海中的鱼，无忧无虑....
加油啊，陌生人。相信自己，你值得更好的生活。我的话可能起不到很大的作用，但希望能让你的生活更有阳光一点。不用在乎那些诋毁你的人的目光，多做自己热爱的事。你会遇到一切美好的，一定会的，加油啊！
希望你能在自己喜欢的世界里闪闪发光，做自己的太阳呐，小姐姐
去上大学吧，那里会有很多人告诉你，你有着独一无二的美，有着仅需努力就可以够到的星空和大海，他们将融为一体，你可以在天上看见飞鱼，在海里看见星星
头像是娜娜！！
永远不要做让自己后悔的傻事，希望每个人都能被温柔以待。要开心呐！
我也一样啊[多多难过]
抱抱
你考上了
剪掉我所有的白色连衣裙 🌊
这个版本的海底感觉更加的……怎么说呢，感觉沉入的更深了。先前是刚沉入海底，试图挣扎却没有结果，留给自己的只有悲伤，一步步走向绝望。现在这首海底就是已经沉入最深的海底。已经麻木，已经在绝望的最底处了。已经习惯了不会再期待了。“我沉入了海底，我永远活着，没有人救我，我只有一个人。”
一直有些心里话想告诉你们哈哈哈～其实创作的初衷，是希望能通过这首歌让大家对于抑郁群体多一份理解，给予他们更多的陪伴。也希望正处于负面状态的朋友们能知道，无论当下多么难，总有人理解你，爱你愿意陪伴你。能够用作品传达温暖我荣幸之至，希望大家把歌曲当做像电影的开放式结局～
谢谢你们喜欢这首歌，很多老师们的改编给了歌曲新的生命，很荣幸！同时也谢谢你们把我的评论区当作倾吐心声的树洞，但记得把情绪留在这里，把希望放在心里哦。听歌、发泄，然后我们继续热爱自己，热爱生活❤️就像一位老师说的：悲伤和希望都是一种力量，生活的力量。
最喜欢那句 海浪打湿白裙试图推你回去.
“我们都要笑的灿烂如花，纵然掺杂着万般心碎.”
戒同所，我一生最恨的地方.
一支榴莲，其实是一直留恋吧
去哪里，去海底。淹没我的秘密，成全我的放弃。
骨灰为什么要撒进海里？因为死了也要浪
15岁垫底考上市重点高中 我妈嫌花销太大不让去念 想让我去隔壁镇上的普通高中 我不听 硬是去了一中16岁每个课间每个午休每个十一点前 没有课间 没有午休 没有十一点前入睡 我从垫底变成班主任口中的榜样生17岁文理分科 纯理科让我有些吃不消 班里排名第四的男孩子问我恋爱吗 我拿给你辅导功课做交换
去年崩溃，去看心理医生我爸开车带着我一路上我说说笑笑很开心的模样“你这么开心不会是装的病吧”“你可不像有精神病的模样”我爹告诉我。那一瞬间我扭过头去，泪水差点决了堤。“嗯，我装的，回家吧。”
“爷爷知道我怕鬼"“所以他从来没来过我梦里"“一次也没来过"
希望你们都能像对方一样勇敢
跟你们讲个故事:一天上课，老师跟我们讲:″同学们，世界上男生比女生多3000万人，男生要加油！不然以后会打光棍。″班里瞬间沸腾起来。这时班里的一个角落，传来了声音:″谁说男生一定喜欢女生?″班里再次沸腾。这时，班长传来了声音:″谁说女生一定喜欢男生?″班里瞬间安静。这时，我传出来了声音
我们班笑的最傻的女孩子，最不起眼的女孩子，最善良的女孩子，最温柔最沙雕的女孩子居然是重度抑郁症，放假那天每个人收拾自己的东西，突然有人一直看着她，随后全班看着她，她笑着说，怎么啦，赶紧收拾东西啊，她不知道，脚下的病例单掉了，上面是她的名字，我们班所有抑郁症的人我们都知道，就她我们
就一直犹豫，半年后
当时我其实不敢接受，但又不想失去她
在后来的两个月，她和我表白了，想谈的那种，我们都是女孩子
可以通过网络聊天，但是好景不长
我们感情一开始依然很好
后来她在外地上学，我们异地谈闺蜜
我们是六年的闺蜜，只不过在第五年的时候她转走了而已
她是一个很优秀的女孩子。
我也来讲讲她吧。
失意的人总是诗意的
唉，有时候真的没有生活的力气了，车，房，老婆，孩子，父母·····真的特别累，在深圳买房得100多万，这才是首付，我一个月再努力也才1万多块，除去生活的开销就剩了几千块了····有时候晚上加班，很晚回家，还有被老婆骂····我多么羡慕大海中的鱼，无忧无虑....
加油啊，陌生人。相信自己，你值得更好的生活。我的话可能起不到很大的作用，但希望能让你的生活更有阳光一点。不用在乎那些诋毁你的人的目光，多做自己热爱的事。你会遇到一切美好的，一定会的，加油啊！
希望你能在自己喜欢的世界里闪闪发光，做自己的太阳呐，小姐姐
去上大学吧，那里会有很多人告诉你，你有着独一无二的美，有着仅需努力就可以够到的星空和大海，他们将融为一体，你可以在天上看见飞鱼，在海里看见星星
头像是娜娜！！
永远不要做让自己后悔的傻事，希望每个人都能被温柔以待。要开心呐！
我也一样啊[多多难过]
抱抱
你考上了
剪掉我所有的白色连衣裙 🌊
送给宋声声宝贝
啊
我想想啊，离那时候已经很久了，当时我妈训了我一顿，那是我妈训我训得最狠的一次，她哭了很久，那也是她唯一一次训我把自己训哭的，不知道为什么，我当时并没有心疼我妈，也没有哭，我只是在笑，笑我妈还这么无故的说我，笑自己这么大了还让妈妈生气。自那次起，不管我妈怎么训我，我也没有理会过
我失去了保研的资格，我却没有考研的勇气怎么办
加油
和我一样😄
广告位:你是否还在为找不到好看s的王者荣耀图片而伤闹，是否因为图片不高清而网抑云?别担心！关注我，给你最高清的王者图片~么么叽~
浪漫不止 温柔永生 不期而遇 细水流长 至死不渝 心之所向
我仿佛听到有人在背后说我帅？(눈_눈)（今天装逼就到这里吧，谢谢大家）
张天傲
张天傲
所以呢，冷落我的时候你又在捂热谁
可能是为了博眼球叭 不过真的好烦[多多捂脸]
他们是忘记了吧
女孩是真的想过和那个要陪她去深海，带她去森林的男孩在一起。如果那天她没有去深海，就可以去森林了
“父母送了我一袋糖果。我吃了，很甜，但他们知道，我最讨厌的，也是糖”
莫名其妙的喜欢，莫名其妙的离开，开始了结束了，反应慢的跟不上节奏，只好待在原地苦闷几年
祝你幸福！我跟你也很像诶！我也很爱我的女朋友👀✨
又是你
无病呻吟
做错了什么，这辈子要被反复的抛弃.
“于是人们又猜测，也许是开枪后那人仍然没死，挣扎进了河水……要不然无法解释为什么被发现时是这样的状态，英雄抱着恶徒站在白雪河水里嚎叫……”
那个男生多该伤心啊，世俗！我恨世俗
错误就要矫正，很好啊
唱的太有灵魂了吧
打车走，谢谢
你不断的翻文案，只不过在找一个替你讲故事的人。
我喜欢了七年的人，今天初中最后一天我要向他表白，她请了三天假
夜以继日，与空气对峙。
我要走了，海底是我的归宿
性别男 175cm 55KG 会弹古琴 吹笛子 会命相奇门。
各位都和那个人在一起了吗，我是不配了
关键是分手原因是我见过最扯的…我对你没感觉了。就，只能说蛮离谱的吧
有的时候白天睡一觉，十一点到下午三点，打开手机，一条消息都没有，只有公众号和新闻推送，别的什么都没有，真的好怀念之前，只要打开手机给她一发消息就能有回复的日子
补课老师和我朋友都告诉我，我只是要高考了压力太大了，等考完了就好了，一切都好了，结果到现在，要是想正常睡觉，还是得靠酒石，没有酒石我就睡不着。
二本线都没过。害，我就是个臭虫，不该去祸害人，我又一次感觉我的自卑是从骨子里生出来的了…
哭特别难受，还不敢出声，生怕把舍友吵醒。那一段时间情绪很差，很不对，整个人的状态不知道该怎么去形容，在五月初也是查处了抑郁，我越来越放不下来一点心思在学习上了，没有了一切斗志，本来的我想着高三要好好努力一年，争取能在一个好一点的大学里头等她，再陪她度过高三的日子，结果我连
结果就在三月底，她给我提出了分手，我很难堪，我没有想过没有她的日子要怎么过，我接受不了我的世界没有她的日子，或许是我自己太贱了。四月，我不出意外的情绪低落，在高三的最后一段时间里不知道在干什么。四月我还住在学校，偷偷带了手机，刚开始的每天晚上，等舍友都睡熟了，蒙在被窝里一个人
那是我第一次对自己特别失望，我只能重复那一段话，我不知道我该怎么去安慰她，陪她走出来，我有去找她，但是她越来越不想见我，不想理我，上半年三月，我准备好了周年的礼物，备战着高考，等待着4.16和6.7的到来，一个是周年纪念日，一个是我要高考，这两个日子是上半年对于我来说最重要的日子
只依稀记得他之前和我吵架，她那会的情绪特别差，然后给我说起了之前，我说我会一直陪着你的，不知道怎么就说起了她之前有情感障碍(好像是叫这个)，还告诉我说那段时间没有人陪她只有她哥偶尔去陪她，看她，他说我根本不了解她，根本不理解她。我只能重复那一句以后我都会在，无论什么时候我都在
一样的感觉，是不是我们这种人，内心都会细腻些，之前我也学过三年素描，自学两年人头像，绘画老师说我观察细致，细节捕捉敏感
我五岁左眼失明，六年级看了唯一的一部小说，戴上了眼镜，现在2021年，近视四百度
大学一定要上，钱什么时候都会去挣，但是上学却只有这几年。
之前几次在医院里，有过很多次这样幼稚的想法，但是现在回想自己当初的想法，真的是很幼稚。不幸又不是我所愿意的，不是我们的错，不需要自卑。淡化自己的不幸，你会发现自己已经优于常人，至少是心里素质，因为经受住了从小到大各种嘲笑。未来有很多有意义的事情你会经历
可以哦
睡不着，在等着被叫醒“喂别睡啦”“我做了个梦，梦见我们都长大了”“别回味了先把昨天数学给我抄下”“我还以为是真的呢，啊那后天就不用考试了”…不要叫醒我
易烊千玺
哒咩！
我小学成绩还说得过去，只能在乡里的初中上学，初三剩下一帮爱学习的同学，然后一起考上了县里最好的高中
可能比你好一点，我有个小学同学，一直帮我解围
我不太明白
一样的境遇
一样的遭遇
前程似锦
活不下去找我聊聊，好吗？
我还想让你活下去。
好像什么都期待，又好像都没有意义。
抱抱啊
都是过来人，虽然现在还这样，但是要想开，虽然说起来很俗，但是真的要做到！
告诉你们一件事 我已经感受不到任何爱了……
好好对自己啊
去年暑假结束回来你被安排到了我前面的位置，刚开始我们对彼此不是很熟悉后来渐渐的因为给你讲数学题，我们渐渐的开始相互了解。记得有一次我们宿舍晚上说话扣分我们都要被撵回家去，我还清楚的记得你问我住在哪里，我也只是笑了笑“睡大街吧”我也能感觉到你对我的关心，但也只是朋友关系。后来你想要
别做傻事，乖乖睡一觉
别做傻事，好好活着！
再见了！这个不公平的世界，永别了。
这是我扛不住了，对不起，我真的想走了。
我们是一个地方的，他比我小，以前每年过年我们都会一起玩，但我总感觉他像个小孩，毫无疑问，今年过年我们又是一起过，但今年的他感觉长大了很多，更成熟，更稳重了，和我以前认识的他不一样了。也可能我以前并没有很认真的了解过他。渐渐的我们的关系越来越好我好像喜欢上他了😌
我也是
谢谢呀兄弟，我上重高了
我从小到大委屈我自己承受着，我不要跟你们讲，我不想要你们为我担心。我真的这会扛不住了，扛不住了。
死了太不负责任了。大概自己也没有勇气。
渐入佳境
爸妈都说有什么说出来，每次到嘴边总是说不出来，我也想说，但是我不知道我怎说，我真的不恨你们，出去打工是为了我，我真的不恨你们
要活着
一样的吧 年前分手的，现在还是每天在梦中惊醒
世界上只有一种性取向，那就是心之所向。我喜欢是他这个人，只不过那个人正好和我同性别罢了。
想死又不敢
活着让爸妈操心，死了又觉得对不起爸妈
在网抑云的世界，为什么你脱颖而出
突然发现了，我活着也没什么意义了。
十年前我们走散了，后来我就再也找不到你了。你还好吗？李艳东
不在一起就不在一起 反正一辈子又不长
以前有一个同桌，老是喜欢欺负我，会和我追逐打闹，但在上初中后，见面就少了。记忆特别深的，就是在下雨天时没带伞，碰到了他，这个傻子，拿着伞，我跑哪，他拿伞追到哪。一定要给我撑伞。后面他换学校，也没有什么交集。前几天刚好看见他了，有点感慨，和遗憾啊
笑死哈哈哈哈哈哈哈
让我想起了悲伤逆流成河，唉
你别怕，也只能这样了
大概是把25岁前的运气都用光了，所以我现在每天都很煎熬，过得很辛苦啊！因为父母在，所以再痛都得坚持下去吧！加油！会好的！希望你们也是。
爱情没有限制，只是世人想的太多
说出来就需要很大的勇气，祝勇敢的你一定会幸福的
谢谢姐姐了
重度抑郁症重度焦虑症的我终于承受不住生活和父母的压力，选择了吃药自杀，神志不清的被送到医院，洗胃，做检查，当我醒来的时候吸着氧，输着液，默默不甘的问了父母一句，既然我是个累赘对我失望成这样，为什么还要救我…
错过了就错过吧 别再回头了 说的是你也是我
您们的孩纸会可爱叭，会不会想您一样可爱呢，希望您一切安好...希望您能看见，有不希望您难怪看见...
世界就像大海一样，而我只是里面一个溺水的人！
你嗓子难受，就自己备点药，手疼就歇歇，不要太累，身体最重要的，你不要老玩电脑，伤眼睛的，早饭记得吃，不让容易胃病的，家长很关心你的，多关心关心他们叭，毕竟是你的父母，还有你的嗓子，真的要好好养，就...这...这些叭，您也不会爱我的，愿你一切安好，希望能喝到您和您深爱您的妻子的喜酒...
但是人千万不要模仿呀，窒息很难受的
这广阔无垠的大海，我只是一个溺水在拼命挣扎的人
可以的啊
我现在什么都不关心关于是否选择复读非常纠结纠结了很久了我不知道我接下来何去何从但是这个录取结果我还是不甘心但我不想继续让父母和我一起承担这么多太纠结了。。。
我以为想要的生活来了，才发现前面是无底的深渊。
遗憾吗
理解
你的狗狗是神狗哦，能和你活同样的岁数哦
因为同在中国历史上是不被认可的，被人认为是一件羞耻的事。有人发现了自己的这种情况不敢说，只能到网上来发泄
又受迫害了?
女，我也……
世界上只有一种性取向，就是心之所向
今后一定不会错过每一次鼓掌的机会的，谢谢[多多比耶]
加油！
喜欢同性的人，在现在这个社会真的好难，蛮心疼你的
奥特曼都有人心疼，我却没有……
抱抱
就因为他这爱钱如命的原因呢，又因为让她心动了，也因此要了七七整整半条命啊，七七有个认得哥哥，他很der，知道七七喜欢爱钱如命的游戏控，花了很多钱，最后也打了水漂，七七哥哥却觉得很值，多der的一个人啊，就因为七七的心动，花了那冤枉钱，那钱...也算花的值叭，谁有能说的清呢，爱情和恋爱啊...
你说人活这一生 到底为什么
没事，我们的处境一样，我现在也很崩溃，抱抱
孤独不意味着没有温暖
白裙？面码😳
说"不要摸我"太客气了直接骂他变态
不，我是男生，我认为任何一种爱情都是美好的，都是值得被尊重的。所以不要想太多，你只是喜欢的与一些人不一样而已，在这个评论区的人来自天南地北，我们不都很关心你吗？所以不要有负罪感，你很可爱，相信自己，加油！
6
明天是个好天气，海里看不到四季。
我也像你一样呢，喜欢着一个和自己同性的人。差不多今年三月份，我向他表白了，他回了一句‘‘下辈子吧，我陪你好好过。’’现在的关系么，还算好吧。彼此不知道在想些什么，前天他过生日时也没去，反而是第二天才去了他家。不过，怎么说呢，在我看来——只有去爱了，也才有机会成功。加油(ง •̀_•́)
？？你管这个叫感人肺腑？？？
我真的好不希望我能听懂这首歌…
她再也不要我了。。。
我还想她，想找到她。她不要我了。。。。。。。。。。。。。。。。
“你裙子怎么穿的，你眉毛怎么弯的，你头发怎么盘的，记不清你所以要见你，要再见你。”
只要工作停下来我就哭，一个人的时候也总是想哭，好长一段时间每天晚上睡觉也是哭着睡过去的。你好像一点也不在意对我说了什么。
不是无病呻吟，真的爱过，我一切的标准在喜欢上你的那一刻瞬间决堤。只是，我以为的双向奔赴原来只是你奔赴向别人路上的擦肩罢了，对不起啊，打扰到你了，祝你一切顺利，希望你幸福，谢谢，可能只是我太寂寞你太好了，对不起啊。
语言特色，比如得意的笑。得儿意的笑。这句让我这个南方人对于北方标准的儿化音也没有任何违和感。并且咬字清晰情感也越容易传达。比如屠洪刚的精忠报国，霸王别姬。爱如潮水的柔情似水。信仰的坚定。给你勇气的梁静茹。咬字都很清晰。
网上医生说我是癌症？
本来我以为自己是被突然抛弃的，现在想想，可能你已经蓄谋已久了，我一直以为你比较忙，也总是试图体谅你，可是突然有一天，你跟我说不会娶我的，果断尔决绝，我一直以为你会娶我，可是，那一瞬间，我整个人全懵逼了，我不敢相信也不愿意相信，反复确认了好多次，才发现毫无余地，我每天哭每天哭
因为我爱你所以才会瞎想 会吃醋 怀疑你是否爱我 也会因为你没有回我信息而感到委屈到抹眼泪 为什么你不懂
最近状态不好，查出来是抑郁症？(网上)
抱抱
还有两年，我不信我不能逆袭加油，2023高考[多多大笑]
很喜欢导航里的一句话你已经偏航正在为你重新规划路线请在合适的路口选择掉头
静静呢
我们刚认识的时候关系真的好 好可惜现在我们的关系被搞砸啦 希望你错过我之后会珍惜下一个#情感文字君深夜解忧#
眼泪干掉了，那就，用笑意填满嘛
大反转[多多大笑][多多大笑]
哈哈
等喜糖
一切都不顺利 我的眼泪已经哭干了
等着
毕竟他们不会走在一起，每当他想起让她进入自己的世界就后悔，默默看着自己已经保护了很久的世界变得支离破碎，变得残破不堪 ，
白昼里的太阳 夜空中的星星 我好像都看不到
但是他知道他和她不可能，突然有一天她说她有男朋友了，他瞬间感觉他的世界好像被强行拉走了一块，他只能默默看着，
愿你此生都过的清澈明亮
对啊对啊，中国法律是作者死后五十年版权才可以用
但是他感觉就是正常的朋友关系，慢慢的忽然发现他的世界已经不再抗拒她的存在，
不是病，喜欢就是喜欢
同性恋和普通爱情一样，所以爱情不浪漫吗
如果领证就叫爱情，那我在大街上随便拉一个女孩领证，我们就是爱情？如果我和他的婚姻不合法，那我们就谈一辈子恋爱
一个人因为某些事情把自己的世界自己的情感都藏了起来，突然有一天有个人强行进入了他的世界，可惜他不会反驳，只会默默忍受，经常要听她吐槽自己周围的人，当周围的人看见他们经常一起的时候就出现了他们两个有关系，就开使说他们两个再处对象，但是真的没有，突然有一天想了很久，告诉她他的一些事情
？阅读理解不好，没看懂你是好话还是坏话，我是男孩子啊
问清楚！！！
听得我想背别赋
不一定哦，有可能只是他们想通了，也有可能不是毕竟我们不是他们我们不会懂他们就算他们跟你们说过哟一些事情你的感觉有可能也会跟他不一样
没沉，去吧，毕竟以后想到这个就后悔的
我想死
我是一个男生，我叫阿伟，我认识一个男生叫阿杰，他很开朗邀请我去他家玩，结果他......
同道人
就算世界再糟糕，也不妨碍我们变得更好
抱抱
我是个女孩，但有一个女孩子喜欢我。我和她玩的很好，然后有一天她突然找到我，她说想告诉我一件很重要的事，她说，她喜欢我，但是我确实一直来，就是把她当很好的朋友，我也看出来了，她当时很紧张。可我真的不知道该说什么。然后我就假装听不懂，把这件事糊弄了过去。后来我们就没联系过了，挺遗憾的
加油
三个月前的你，可是说过会记住我的哦。为什么现在，你会问我，我姓甚名谁
这么多懒得看赞点了！
我出两次车祸了 就是晕过去了 眼前一黑 几分钟后才从几米的地方被人抬上车。 人没这么脆的。往好的地方想 烦恼和精彩都是有的！七八十年很短的。
为什么要这样啊，难道我们就不能有喜欢的人吗
心疼你
下手太重死了
快报警
我的歌单里有最懂你的音乐，还可以带你回到那个美好的夏天，欢迎云村友友来listening
我喜欢了四年的男生今天有女朋友了没有很伤子心就是觉得心里空落落的（没有买惨只是想要分享一下我的故事而已）
唉，人生苦短，有且只有在且珍惜
秀儿，是你吗
抱抱，别伤心，为这样的父母不值得，记住，你的人生还很长，别因为这些事情想不开
我等你们的🍬。
不要再逼我了，知道你们是为了我好，但一直无限制的逼迫让我感受到了厌恶与痛苦，使我对正确的事情都会感到烦厌，这真的是你们的初衷吗
不要轻易相信网上的测试，调整好心态，你还小正处童年开心的时候，为什么要有那么多忧虑呢？加油奥
一边丧一边自我治愈不喜欢海却想去看海了
坚持不住 困难太多 时常想轻生
人间毫无留恋，一切散为烟。再见了，忘了我吧，虽然我希望你们记得我。
现在什么2021年7.14.我知道我的时间不多了
我是我们班的班长，我每天都要干这干那，很累。期末考试考差了。暑假我也不能休息，我要学这学那。我好累。我想休息。求求你们了，让我好好休息一下吧。。。。。。
海底不如海底捞
我不知道我要说什么，她看不看的见，我知道你是抑郁症患者，但是为什么我要爱上你，你问我会不会离开你，我说我永远不会离开你，你骗人，你走了永远的走了，我想你了，我知道我们不会见面了，你说我是你的救赎现在呢？你回来好不好？我真的很累，阳台风特别大，风景特别好，你等等我好不好？我去陪陪你
我是一名五升六的小学学生，我去b站上测试自己是否有抑郁症。测了三次，都是中度抑郁。我不相信，我之前明明很该世界，现在却与世界反目成仇。我对着镜子里的自己凄凉地一笑，哭了
加油
谢谢
是啊
加油
借你吉言嗷，谢谢
慢慢来吧
也祝你开心
谢谢
谢谢
谢谢
这信息量好大啊！
乾坤未定，你我皆是黑马
你敢和她表白，好勇敢啊！我还是点不敢跟他表白。
好困。
那我走？
万物皆可期待
顺便
喜欢是双向的
听的哭了咋办啊 呜呜呜呜
2018年，3000多个人在我最客观的角度他最好看，追她的人特别多，她对我最特殊，早读我喜欢倚在她的后背上，有时她靠在我的肩膀上，我不高，她很高，我知道她这样靠着我她很不舒服家长会我的家长来了她妈妈还没来，我看见她向我走来伸出双臂抱着我我也轻轻的抱着她，在那一瞬间我可以背叛世界去爱你
其实我也喜欢一个人，但我没有勇气去面对，他向我告白了，我也好喜欢他，但她走了，跟另一个女孩在一起了，我那段日子生不如死，可我有家人有哥哥，我即使是他们的拖累可我还是不能放弃自己的生命……他们后来分手了，她回来了邀我一起打游戏，带我飞可是再也过不到从前，可是我还是爱他。
他可能不是个好邻居，但他是个好老师。他崛起的时候给我们指明方向，他发展的时候教会了我们如何拥有整个工业体系，他即将消失的时候惊醒我们不要走他那错误的一步。 ——致逝去的老大哥
谢谢你
同性才是真爱
感谢上苍，予你陪我看尽这世间繁花
海底啊，海底有海超人和大洋游侠他们会推你回家
人生进入很迷茫的时刻……
网易云不愧是网抑云
你真以为抑郁症的药好吃？
加油
“想死的话就死吧，但是明天再死吧，如果明天也同样痛苦的话，就后天再死，如果后天也同样痛苦的话，大后天再死也不晚。就这样一天一天的活下去，总会变好的，你就会觉得当时没有死，真的是太好了。”
为什么要爱一个直女？好比王思聪喜欢拉拉，真的是白搭
就算全天下的人都说他们不好.但你不可以.不经意间已经说了这么多.最后在这个灯火神通.车水马龙的世界里.希望我们过得都很好.🍃
还有就是无论如何都不能因为自己的无理取闹和父母发脾气.他们也许互相吵架.也许在对方眼里在外人眼里有很多不足.但面对他们的孩子.他们都是倾其所有的对你好.爸妈的爱不是溺爱.而是任何人都给不了的偏爱.毕竟爸爸是第一次从男孩子变成丈夫在变成爸爸的.妈妈也是第一次从小女孩到妻子到妈妈的.
以后到了高中要好好学习.深切体会到初中三年没努力.牺牲了父母辛辛苦苦挣来的血汗钱.在出成绩是忐忑不安的心情.所以无论怎样.高中三年.考个心仪大学.和对的人顶峰相见.毕竟你想到的生活很高级.想买的东西很贵.嘲笑你的人更加放肆.喜欢的人很优秀.以及自己本就不想做一个普通人.
甚至会因为这个好几天不和那个老师说话.因为某个老师而不学这一科.现在突然明白中考不是别人的事.别人只是尽了应尽的义务来帮助你.你自己学不学和其他人一点关系都没有.包括自己的父母.不必关心别人前途命运.只关心自己.毕竟三百六十行行行出状元.条条大路通罗马.可有的人就出生在罗马
我回归始然，又从未离去！每个人都是不一样的星星，要好好准备去遇见最美的银河啊!知道吗？我和你也一样，有点不一样，心理障碍，抑郁症，都在我身上，还好我遇到了她，是我表妹在她眼里我是很好的人，于是我决定为她努力了，人活着的方式无非就是两种，一是美丽的活着亦或是为美丽的人活着，你说呢？
真是.这一次是我感觉到含金量最大的一次挫败了叭.看过别的文案.说咱们什么大场面没见过.不紧张不紧张.是啊.但这次真的不一样了.这是一次自己和命运.和下半辈子的一场较量.历史知识点的关键词.叫开天辟地.生死攸关.转危为安...回想初一阶段.因为叛逆.有时会因为某个老师说了自己一句.就心生反感.
即使再给阳光一个机会 还是灰暗的
这也就是搭个边上去的.自己翻看着这张成绩排名.看到过好几个小学同学或者关系要好的那几位.比我考的好的.平时最不好面子的我.会觉得面子上过不去.感觉比人家低一等.然后后来想了很多.夜晚失眠.就在想与其这么觉得.这么羞愧.为何当初没有好好学习.如果当初在使劲那么一点点.就不会像今天那样紧张了.
得到的资讯很多.但归结到一起就是我这个成绩还算稳妥.差不多.应该可以去.此时还半信半疑.不出十分钟.学校的大榜就出来了.我被排到了296名.居估测的话.学校325左右的同学都可以去上.心里这根弦就有些松点哈哈.直到后来班级群里班主任确定了稳妥的信息后.才慢慢放下心来.但毕竟成绩不是理想.
“北极星哥哥。”无力地看着他走进海里，摸到衣角却抓不住已经被浸湿的身影。海面泛起的红，分不清是夕霞的转瞬即逝还是他被淹没后仍然挡不住的泛泛光芒。岸上撕心裂肺又无能为力的人，循着那抹红色航行摸索。想要有一天能排开冰冷的浪涌，跟他说，还有人爱你。
自己也在观察着班级群的动静.手机有什么通知就放下手中的事第一时间去看.生怕有通知能够说明我与心仪学校无缘了等等之类的.此时还有一些亲戚打听.录取分数线是多少.千篇一律的话不过是还没有出来.先等等看.就这样过了一个小时左右.仿佛感觉过了一个世纪一样.家里的一位亲戚帮忙问学校的人.
感觉自己很烦.还担心他们背后会说一些她考的那么不好.这🐮🍺吹的.真的不知道南北了啊.此时第一志愿的心仪学校的分数线还没出来.一切都是折磨人心的时刻后来慢慢的学校开始排榜.到时候录取分数线就会估测出来前三百名是特别稳妥的.但是还兴许情况有变.三百多就可以上去.在焦急等待着排名的时候.
然后和自己有个比较而已.没有那么多的坏心思.整个下午.就一直紧张.家里的亲戚朋友都特别关心这个成绩.有的亲戚还说帮忙查一查问问别人.到底稳不稳妥去上心仪的学校.然后此时回响着刚刚考完的情景.上心的亲朋好友好奇的问自己觉得怎样.还吹着🐮说考的还不错.准备着奖励吧.就觉得很对不起他们.
但此时我的小心脏已经安耐不住了.我开始逃避你.又怕你看穿.故意背对着你或者是去另一个卧室开始疯狂的去各大软件查询.还问了一些要好的朋友.我也知道这个时候问别的同学成绩的事情真的很烦.别人比我考的好我会嫉妒.考得不好还怕别人说我嘚瑟什么有的没的滴.但是我就只是真的想看一看其他人都考的怎样.
后来她勉强的笑了笑.打破了尴尬 .问我宝儿你不是说你考的挺理想的嘛.但是我感觉并没有呀.成绩比较低呀.也许你们这次成绩普遍低？我一会再看看别人呢.也不知道他们都多少分.我内心开始发酸.也不能说个一二三四来.但还是假装若无其事的勉强的说.哎呀.先不着急.一会看看.兴许都低呗.也不一定呀.
好久不见
然后把手机递给她.她的嘴里还在不停的问我又没强求我回答的念叨.语文103.还算凑合.数学93.也没考好啊.物理68.我以为能答个七十五六呢...看过成绩后的她.有些失落又不是关爱的她.认真的看着我.我们对视了2秒左右.我感觉到内心不能够平静.我也怀着愧疚的眼神有些逃避.
但心里马上闪出来的念想是不会错的.可自己认为考的还不错.为什么就这点分数呢.妈妈和我一直再查.她没查到.我查到了.我看了一分钟后告诉她.我查到了.本来想问我宝儿你查到没.可听见我说的这四个字后欲言又止.惊讶又不敢相信的她瞪大眼睛.急忙的对我说.让我看看让我看看.
ZBC ZBC ZBC
来日方长
对不起，我尽力了
又是道德绑架我
麻了
下次吧，她还没说 喜欢我 呢
加油
一切都是最好的安排，你以后肯定会遇到一个契合的灵魂，会彼此陪伴，会有说有笑，未来会变成你憧憬的模样👩‍❤️‍👩
我喜欢你
会好的
对不起，我又想她了
好讨厌这个梗
怕什么，她在我们这最好的重点读书，我在我们这里的普高。喜欢就去追嘛
现在的我多了个弟弟，多了份绑架
谢谢
我都依你
一期一会
我想她拉我起来，可是她拉的是别人。不喜欢也是真的。哈。可是我不怪她，我只是想她罢了。
“人间毫无留恋”
不要后悔表白的事，你这么勇敢的人，爱是藏不住的，况且爱也没有错，无关性别，只因为千山万水中那个人是她
其实我们从内心看世界，会放大自己的感受，坏的很坏，好的很好，但是看的多了就知道有些人好不到哪去，但是也坏不到哪里去，不是善人也不是恶人，存在的意义是自己赋予的，不是别人给的，往前走吧，头也不回的那种
欺骗、背叛、利用、无助、病态，我已经不抱有任何希望了，我会等落叶飘散那天，随风而逝。
情绪像一只鞭炮，不管喜怒哀乐一点即爆。我为什么要学会控制？如果你不喜欢可以远离我，请不要评论我。
大都好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。
新生儿科才用粉色吧
所以......我是和她表白然后谈一段时间就分手而且再不联系还是就一直陪伴再她的身边
一年的时间 我怎么忘
有情绪，不知道怎么形容，就这吧……
我好想他啊
直到最后一个学期，我的成绩没有进过前三，游戏没有上过王者，没有成为老师手中的王牌，也没有成为父母眼中的骄傲，我甚至连异性的手都没有摸过，更没有勇气对她说出那句憋了三年的“我喜欢你”，青春就这样结束了，而我好遗憾啊
真的快要窒息了快要撑不住了……
网抑云中的一股清流
我们永远都在你的同岸，将他们报出来
你说你害怕鬼，可害你的是人。
我也是一个这样奇怪的人
有时击垮自己的往往仅仅是因为想不明白
加油，你都已经扛了这么久了一定会好的，不要担心自己能活多久，积极治疗就会好的[多多耍酷]
我的瑜 我们好久没有联系过了。对了 原来我们的故事2020年就已经结束了。
“钟表可以回到起点，却已不是昨天；感情可以回到原点，却也不像从前；人生只有因果，但没有如果”
有些喜欢，就是麦田里曾经降临过的风，只有当事人明了，而这世界假装没发生
这条要是沉了 就不等她啦.
评论区的一股清流哈哈哈哈哈哈哈哈
抱抱
加油呀不要想别的啦！我的性取向正常，但是我喜欢看耽美小说哦!男男女女男女都是爱情💏加油小姐姐!
人们总会因年少的遗憾而痴缠一生。
因为人间炼狱，众生皆苦，所以哭着来
其实，送你存钱罐，不只是像表面说的那样希望你存钱买自己心心念念的汽车，更希望你好好存钱来娶我
斑马线，如果开车的人，不挺住，我是不是就会被撞死了，就一了百了。没有那么多烦恼
加油啊！（可恶今年也想考国防科技大学了）
人性是好的嘛，是，只不过在没有影响他（她）的利益的前提下罢了。那为什么人们常常说，人之初性本善呢?那也只不过，是为了那行心里还存在的善良的人罢了，入之初性本恶，活着就很累了
易烊千玺
哈尔滨欢迎你，现在哈尔滨3:56日出
加油鸭！！！
有没有人感觉听这首歌，心情会变得很静谧以及平静，没那么浮躁了！
粉色腕带查了一下百度是第一个回答是儿科
易烊千玺
致敬
心里难受的时候就会不停的听着同一首歌，好想好想一直沉下去离开这个毫无留恋的世界
我…把委屈和心酸都宣泄在黑夜里…好像快要…快要得抑郁症了…
梦想成真
要好好的啊
莫名其妙，我几乎只看了三秒不到就转过了头。接下来的我更加奇怪。上课时睡醒之后的第一时间，便望向他坐的那里。即使是醒着，我也总无意识的瞥向那里。那里的座位不按身高坐，我坐在女生的最后一排，他坐在男生的第八排。我察觉自己的不对，我讨厌这种感觉。
没多久我便收回了目光，趴下去睡着了。下课了，站队列前我有看到他戴着帽子，或许是因为他的身高于他旁边的小孩相差过多注意到他，我再次不在意的转头。女生报完了数后便是男生。一群男孩声音无精打采，女生也是。我突然听到一个响亮的男声喊到“三十五！”我下意识转头，还是他。第一次看到他的正脸。
我因为自身的原因去到了那所学校。那里的孩子大约百分之九十五，是家长管不了的孩子。我在那的第二天注意到的他。因为不与别人交谈，很快我便又独自一人。那里的课程不是正常的学习科目，我便听的心不在焉，目光一瞥，看见了他坐在我的斜右方第八排最里面。他带着一个黑帽子，我戴的是一顶白帽子。
好家伙
代艾伦
思绪自然而然却又不受控制回到以前
我想起来我的坚持，于是加快了速度，用完饭迅速走了出去
很有感触，很棒的作曲
呼...很不可思议吧。在西安吃晚餐的时候啊，饭已经吃到了一半，可几乎在他出现在我视野之内的同时我就注意到了那个人。那个人带着看起来和他一样的帽子，目测看去相同的身高。他一个人在我斜右方坐了下来。我看见，他得左手戴着和他看上去一样的手表。我不自知放慢了吃饭的速度。
不知道该怎么办，我不确定自己有没有病，但很难受，被校园欺凌，爸妈不理解我，我不敢跟任何人说，也没什么朋友，几年来没看过医生，自杀过，没人信也没关系，我知道没人会救我
八嘎呀路
我这么差劲 怎么能成为别人的遗憾
致敬
虚惊一场
秀儿
爱情没有国籍没有老少没有性别只有人的偏见，加油努力做好自己
当然
谢谢你，真的谢谢你
你有你自己的人生
今天我起来收拾床的时候，发现被子下压着一根毛还是弯的，我感觉我长大了，不应该再抑郁了
加油
99
听出电影院的感觉
连你的赞都是99
抑郁症天天网上叫是吧
抑郁症集合咯
笑死，喜欢一个人靠这种方式?那你真不配
笑死，就是个鱼罢了
好伤感
那是因为你还是不够思念你爷爷，所谓日有所思 夜有所梦。不要问我为什么会深信这句话
呼
榴莲yyds
那些天天叫着说自己抑郁的人大概都没见过动脉血喷溅在地板上形状吧，可能更没见过静脉血和动脉血的颜色的差别……
与子偕老
等几年后你回头看，会发现他真的算不上什么。你会找到更好的人。
你看，你现在还是好好的。你一定会好起来的。
百闻不如一见，的确挺致郁的
沉进海底吗，那样的你不会再被伤害，也无人提起……
爷爷应该很健康很爱你吧
要和她好好的，要一直幸福呀
承诺只给爱的人，你又没错，为什么不值得
派克
在这残酷的世界，也许期待别人的拯救不过是通话中才能出现的吧，也许根本就没有什么英雄，也许根本就没有什么可以渴望和奢求……
不知道怎么了，以前明明挺好的，不知何时起一切都慢慢的改变了……背上扛着大山一样的学习压力，家中承受着家人的恶语暴力，难道不优秀……不配活吗？
再也不见
我记得好像看过一些电影片段，背景音乐就是这个前几句
好暖
未经他人苦，莫劝他人善！
抑郁症
没有什么变态的，你勇敢了，努力了，就算结果不如人意，你也是最棒的那个，虽然都说什么事在人为，只要努力就会成功，感情这种讲究缘分，微妙不能再微妙的东西，放下向前看，老天总把最好的留在最后给你。
对啊
如果可以，我想陪你一起好好活下去
喜欢了一个女孩！一个偏中性风的女孩，我好像有病了一样
……我的爷爷，在我出生前一年就走了，从未，从未，从未见过，我这个做孙子的甚至都不知道他老人家啊，长什么样子……
打错字了[多多笑哭]
谢谢
谢谢
我就当你夸我像嫦娥一样好看楼，不过，小可爱要仔细审题哦~
hhhh
乐观一点
要加油！
是啊
会的
空灵的声音
不虚度，自难忘
年少的人一直有，少年尚高歌
想啊
加油，挺过去就好
要乐观
我撑不下去了
不会！
太压抑了
我考上了
没有啦
抱抱
好好生活
一鲸落，万物生
在医院做电疗的时候，医生告诉我做完可能会有不良行为。我看了看同病房的人，一边撕心裂肺的哭，一遍冲着要逃走。走出病房，大家就像是行尸走肉。我没害怕，做完了第一次电疗，我也只是沉沉地睡了一天而已。
好喜欢这种风格
谢谢呐
谢谢！
谢谢w
挺好的
对比凤凰传奇唱的，我更喜欢这个版本，我享受这种沉浸海底的孤寂，享受这种安静（没说凤凰传奇不好，这只是我的个人感受）
如果因为没有赞就放弃 那就放弃吧你
那个人把我劈了……现在有人陪着我
加油
@网易云音乐
嗯，谢谢
可是你试过在你最糟糕的时候还要拉别人的感受吗？电话一打就是一夜的那种，人并不是神，不是所有人你都有能力救的，特别是你自顾不暇的时候
好难好难好难好难。
听到这个厌世的声音真的要哭出来了 生活太苦了
试着忘记你 试着祝福你
“弹指间，你看一晃两三年，匆匆又夏天。”
无愧于心就好
海风吹不散玫瑰，月色难逃皎皎.
慢也好 步子小也好 是在往前走就好.
没有人会在年少时想成为一个普通人.
我也是双性，他们针对你们因为你想要内部消耗影响他们找对象！
如果是真心喜欢就要努力争取喽，你既然知道你的朋友也喜欢他，说明你们应该有交流过对那个男生的看法，而且你想维持关系，说明你们关系还是很亲密的。如果觉得她可靠可以试试和她说清楚，大家公平竞争。
难道一次刷存在感的机会，希望他也会像你珍视他一样珍视你，加油[多多耍酷]
黑色的背景。。。就挺吓人
。。。。。啊这。。。最好不要过度给母亲带高帽，我自己生了孩子我知道，但是，我也是心理压力过来的，说明白了，我跟我妈，我宁愿从来不被她生出来，不稀罕，生孩子是一时，但是她对我造成的问题，是我的一辈子，我过不去也是死。何必呢。
这类父母，尽责都是伤害，最好的办法，彻底远离。。确实别恨，毕竟他们连人都不是。
把握不住？？？🌝
应该活着
抱抱你
我只是喜欢听，但我不抑郁，希望抑郁的都好起来，人间值得
没有人会在意我死后回去哪里
晚安好梦
眼泪没有声音，但我想抱紧你
你好，我分享一下可以么
我受够了，真的受够了…既然给不了我幸福，为什么要让我来，承受你们的痛苦？
抱抱
晚安
看来我确实该去看它了我经常刷到就很难过
不不不宝贝儿只是你喜欢的人恰好是男生而已大胆一点儿别怕
嗯?女生疑惑我:哈哈哈哈我懂了懂了
晚安
加油吧，不要多想，睡一觉，还有更多的事情需要面对
命都不想要了，死相如何，丢脸与否根本就不重要
我以前以为自己很不快乐，不快乐到要结束一切，经历了自我解救和工作之后还可以啊，同事很好，工资很好，领导很好，只是很孤独不过没关系，内心世界足够盛大
陌生人，祝你的余生，不再黑暗，你将看到希望，你一定会被这个世界温柔以待[多多大笑]
你是最棒哒
敬礼
听到会崩溃.
改睡觉了，睡一觉起来，以后继续努力会好起来的
难过
她是我亲妈，确不知道我有多好面子，还怪我老说她不了解我[西西流汗]
好听，什么烦恼都沉入深海就好了
时21年7月13日0点 考试失利 无人问及
爷爷已经走了13年了，好快，但每每想起，那种刻骨铭心的痛好像还是发生在昨天好多年，爷爷都没在梦里看我了~
你本来就没人爱 却表现出所有人都爱你的样子
兄弟，我明天查中考成绩了，祝贺我
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
19年被查出重度汉诺斯，心里想过无数种法子，多少次把修眉刀放下，多少次从跨海大桥直接经过，不是我怕疼，我不怕s，但我怕我的家人被打击，硬挺了过来。若真有来世，请老天爷给我找个正常的，快乐的家庭，若你没这本事就请让老子当个孤儿，一生无牵无挂，敢爱敢恨，只为自己活。
加油，一定可以挺过去的！
我讨厌懂事，我最讨厌的就是懂事，因为懂事，我从小就要受委屈，因为懂事，永远都是我的错，因为懂事，所以我怎样都无所谓，因为懂事，我才会变成现在这个样子
满怀希望而来，却满怀失望而归
为啥有两个版本
会好的。
是是是懂得比我多
没有没有
噢噢噢，阿姨很厉害
太可悲了，从骨子里透出的悲观
失望在先希望在后，有希望就不是悲
不是
每次听到这首歌都好难受
道了。我想知道，我真的救的了我自己吗？我看不行。
讲实话，别人都会说他们的理想目标多么多么的清晰，可我看到的只是一片灰色。连我自己都不知道我到底在期待些什么，在等待些什么。我曾经也会展望未来，可现在却对什么都没有兴趣，没有期待。真的是该走了吗，我不知道。其实我觉得我这个样子，一天天的，活着和死了也没有什么太大的差
@leafonice 看这个
眼睁睁的看着自己最好的闺蜜变成别人最好的闺蜜该怎么办。。。
很有诗意
好好活下去，别像我一样想自杀😷😷
50年后呢，法律不可能永远保护南康
不，还有很多人真的是抑郁症患者
这么好的歌曲没有抱抱这么能行[多多比耶]
可是哪有那么多人能够开心
海的那边还是海吗
会的
发现了网易云一个暖心的功能，你评论zi沙 或yi遇会弹出暖心的话
zi沙
大悲过后必是大喜
致敬边防官兵,一切都会好起来的!
多想一些搞笑的事吧，一定要坚持住，都会过去的。加油！
你那么美好，加油啊！
都会好的
来不及
抱抱
是海底的低语和灵魂深处的叹息
是海底的低语和灵魂深处的叹息
异性不是救赎，同性也不是，爱才是
会好的
榴莲的歌很适合在黑黑的屋子里面一个人听
也许你这一刻真的很丧。但是你要相信，可能就在某个特别普通一天，不忙，不躁，没有那么多烦心事，脸上吹来很舒服的风，你一下子就想通了。这天虽然不知道什么时候来，但总会来，你要等，耐心等。会等到的。 
这个时代的来临，好像以前的不治之症都消失了，但是似乎又迎来了新的“怪病”
死都不怕，还怕活着？加油吧。
细思极恐
没有谁会永远不离开谁的。
她中意你
她喜欢你
会好的，加油。
谢谢你的这部微小说 真的很好看 希望以后能给继续读到你的作品
海底没有四季，可人间有
还是我太自作多情了
再次高三 我知道 会经历很多波澜。孤单。 而这一定会是真正的 我的高三
可是老师向着他们…每次都会哭到窒息。还是没人管
鲸落万物生 与汪洋汇融
父母不相信 而且也没有十分确凿的证据 我们现在已经搬家啦 至少不会再遇到他了
听完凤凰传奇的，还是回来听
不是病啊！就像我是女生喜欢女生一样
小时候看电视剧，觉得爱情是件很伟大很神圣的事。长大后发现，爱情算个屁，殉情真的只是古老的传言而已，压死我的也许是年幼时觉得理所当然似懂非懂的的事情罢了……
和我从小一起长大的朋友，在别人面前嘻嘻哈哈，但回到家，在QQ动态里发的全是丧句，丧图，她的手上全是疤，就因为她在别人面前是嘻嘻哈哈，但私下却很丧，所以有很多人说她装，说她作，但在2020年的5.19号的那天她从28楼跳了下来，她手上紧握着一张纸条，上面只有一行字“现在你们还会说我是装的吗”
想哭就哭
听着这么压抑呢
高中时，我父亲毫不留情把我和我妈扔下，组成新的家庭。他不敢在家时给我打电话，不敢告诉那个女人与我见面，生活费不敢多给一分。同时那年我妈我俩共同面对亲人的离世。昨天见面了，他突然跟我说那个女人带来的孩子很可怜从小缺少父爱，我反问，那我呢…还好，我现在不需要你了。我更加努力上进！
…？
感觉生活好累啊，但是又无处发泄呢
虽然很多都是复制粘贴的文案，但是那些倾诉自己经历的多半会是真的，所以，请保留对他们的尊重！
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话
我希望大家都能对别人温柔些，戾气少一些，看见一些伤感悲情的评论时少些嘲讽，不要上来就“网抑云”去讽刺那些人。有些人可能会说“真的yy症会发这种评论吗？” “不过是些没长大的孩子情绪不稳定而已” “无病呻吟博取同情的人” 。可他们也是人啊！他们也需要有个地方能说点自己的感受
与你相爱时，我清白且勇敢
我好爱他们，我的孩子，我也好爱你。我要坚强，要照顾好老婆，要做那可遮风挡雨的大树，困难总会过去，爱让我所向披靡给自己加油
如果真的做过医院的心理问卷，刻意选择的所有的正确答案也不是你想要的那个结果
早上老婆突然给我打电话，说检查结果不乐观，让我赶紧回去做一次复查，我的孩子，爸爸妈妈多希望你健健康康的来到这个世上，我们都好爱你，都希望你能来到这个世上，与我们走这一遭。一路上黑云压城，远山被森林深沉的墨绿包围，突兀高耸的崖壁被雨水湿透，惨惨的往下流，啊，这人间，有我爱的人儿
最终是爱意难平
世间皆苦唯有自渡
谢谢你
要好起来
要好好的
笑死
我运气比你好一些，是双向的奔赴。
xsl
语态这个词可不能乱用哦 这特指语法中的语态
厚葬友军
原唱跟好听真的。可是我喜欢凤凰传奇的海底，可能他们唱的语态中有个叫希望的东西吧。(海底)？那叫《给爷回来》！
为什么我还有点想笑[多多捂脸]
不是，人际关系处理不好然后沉迷网络[多多捂脸]
一听到这歌，我就想到了带土，他有个喜爱的女孩，却只能眼睁睁的看着自己最好的伙伴亲手杀死了自己最爱的女孩。或许大家会讨厌火影里的反派，但其实反派都有各自的痛苦经历，只是不愿说出来，可又承受不住，最终黑化。
没想到有一天，我会成为这个群体的一员，哈哈哈哈哈
也许，都是我的错
救命
因为他们爱你啊
抱抱啊
好可爱
沉入海底.
来不及来不及来不及
看清楚评论
晚安，做个好梦！
半年了，你仍旧是我的意难平，你真的很难忘记
很多人喜欢你是因为你有点好看懂事 而有的人喜欢你是因为你哭了明白你的狼狈想把糖果和肩膀都给你
加油
我现在不知道怎么回事，只要看见“戒同所”这几个字眼心里就会特别难受，我以前喜欢看帅哥，但是和她认识后，我发现帅哥在我心里没有那么重要了，我更喜欢和她在一起的每一分每一秒，可在我们这里txl是病啊，我也知道我们俩都是女生啊，或许这就是上天的安排吧，或许我们俩下辈子就可以做夫妻了吧
留个评论，留个脚印，很爱听的一首歌
带着留恋，带着伤悲，不再沉沦，转头向轮回！
谢雯妍，你会回来吗你一直在我心底，碰到的最合适的人也是我唯一一个觉得会有结果的人，你无由而别，没有谁愧对于谁，我会等你我希望你暂时只是不想谈恋爱而不是不想和我谈恋爱，爱有很多种，我把爱意压在心底，希望有一天你会回来海的那边是对岸 但是没几个人上的了岸，我希望我们有以后
和我一样，结果抑郁了！感谢我爱的人，把我拉了出来
这就是海底
老师:做个人不好吗
你会好的
每次网抑云着网抑云着就想到了哲学，又从哲学想到了玄学，然后晚上睡觉不敢睡，害怕有鬼……
真的好怀念听这首歌的时候。那时候我和他才刚刚认识，一切都是那么的美好。现在，他已经不喜欢我啦。只有我一个人在这里怀念过去。
抱抱~不哭加油吖
从小学一年级就开始这样了，别问为什么，问就是熬夜看手机熬得……【多多捂脸】
99呀哈哈
那个不舍得删好友的，是还在爱的吧
北京大学
1.hcy2.jc3.gf
其实好多时候，我打“哈哈哈”时都是满脸泪水的，屏幕那头永远也不会察觉到我的悲伤
好像混入了什么奇怪的东西
或许，习惯就好了
中国人的家庭观念太强了，这是件好事儿，也是件坏事儿……
我们出现过这种情况，就是一个女孩给她闺蜜找对象，然后……她和她给她闺蜜找的对象成为了情敌【手动滑稽】
混进了某些奇怪的东西……
不，帅哥才是稀有物种|･ω･｀)
女鬼从电视机里爬出来张牙舞爪地吓唬着小女孩小女孩眼睛直勾勾的盯着电视机用手指着甜筒广告满脸期待地对着她说“姐姐，我…我想吃内个……”女鬼不屑的“切”一声撩起头发，转身爬了回去“诺，给你，下不为例！”
我曾经有一个同学，她在作文中写到父亲去世了……大概一个月后，她的父亲来学校参加家长会……
厉害啊
真的会管早恋吗，我们绯闻都传到了不止一个老师耳朵里，但是老师从来不管的说……
“我们都要笑的灿烂如花，纵然掺杂着万般心碎.”
如果你看到我这个陌生人的评论，那我希望你可以活下去，最好是面带微笑。“人间有味是清欢。”——苏东坡
我们听到的每个故事都是真真实实的人，都是如此，加油吧
就算是交朋友也会难免会孤独，但找到之后就再也不会了。找几个真心的朋友试试吧，真的很值得！
棒！
如果死了就真的什么都没了，再坚持一会，会好起来的！请相信我
加油，你可以的！
会好起来的，请相信我。为了自己，会好起来的！
死在淤泥里，倒不如活得干干净净。哪怕世界肮脏。毕竟手里还有大把时光还没挥霍嘛
emmm，我是一个高二学生，所以不敢自大的说太了解你的处境。但是！会好起来的，一定一定一定会的！世界为你准备好了一切，一口空气，一片土地；世界还没放弃你，今天不会，以后也不会。如果找不到意义，请先咬好牙，抬头，挺胸，向前看，朝前跑，别回头！这会很难，但还是请你试一下！加油
我再也没有勇气用网易云了，我们在一起的时间与我用网易云的时间是一样的，可是我们昨天这个时刻已经分手了。
家人的耐心是不会毫光的，加油，你一定会成为骄傲的！
那些阴影抹不掉 我也变成了胆小鬼
你还好吗 我感觉我已经烧光了像落山的太阳
第一次跟女孩一起听歌 第一次跟女孩喜欢了同样的歌
你要加油啊～
你就是我一直活着的执念。一直说我要坚持善良和温暖，这样当遇到你的时候，当你被这个世界弄得伤痕累累的时候，我还足够温暖和善良，我还可以用拥抱和治愈你。后来发现其实我只会连累你。即使从未遇见，也希望你一生平安喜乐。
我终于把家人的耐心也耗光了，但我真的尽力了，对不起。
尝试过当老师，我小时候的愿望就是可是做老师，但是总是被穿小鞋，最后还说我打学生，在我完全不知情的情况下把我开除了,我最讨厌这种行为，但是我却是因为这个被开除的。心里其实一直都会觉得自己就像他们说的，活着浪费空气，离开浪费土地这种心理，草草活着罢了，根本不敢努力。
还有一直没有办法好好学数学，因为我转学的第一天，因为说自己的名字小声，然后被罚站在教室门口一上午，还有一次，上课答题，我三道题都写了，老师点名点了偏偏是我空出来的那题，我说我别的都会，就这题不会，她说你第三题都不会，怎么可能第四题会，还有总是被他罚跪，所以我其实内心抵触数学。
压力大，想哭，不敢。
我也对生活很烦很压抑没人懂你想要的是什么
挺好的
想哭，不敢。
这个世界给我们的永远都是接受，接受这，接受那，接受现实，长大的才知道故人说酒逢知己千杯少是何意，知己真难找，小可爱为自己活的快乐点，有时候觉得心里住个恶魔也挺好
人生苦短，何必念念不忘，都是为自己活，何不在自己心养个恶魔
一张床只有自己-没有灯，感觉自己坠落到了深谷．就算坠落到了最底不能起来、只希望谷底里有自己想得到的东西，晚安．
我真的非常喜欢这首歌，太好听了，我最喜欢唱这首歌
谢谢你，希望每一天你都以快乐的心态生活，加油
我好难受好难受，也不明白自己到底是怎么了，一个可以说些话的人也没有.我害怕他们异样的目光
你知不知道什么叫性取向？性取向不是说你喜欢男的还是你喜欢女的，而是你喜欢的人ta是男的还是女的
没有谁对不起谁 只是不该出现这个爱玩的年纪
老周，你退群干啥啊，有缘再见吧（爱德华蒂奇留言）
她没有撒娇让你拧瓶盖没问你要大牌口红生气没让你哄她半天也不会动不动就消失是因为体谅你她才懂事不是她不会.
所以，身份和关系都不重要。
一切都会好起来的
虽说喜欢不一定要在一起，但没在一起一定会很不甘心吧。
浪漫的不是海，是一起看海的我们。
爷爷前几天去找奶奶了……
不是，偷偷相爱瞒着世俗
加油，陌生人，人生莫过于生而为人
“从今天开始，我会有真正复活的那一天吗。”“重度抑郁的边缘，我不关心医生的诊断，我只想他，能想一整天，睡一觉又想一整天。”
加油，一定会好的!
原本都是认真填的，然后被心理老师叫去谈话了……在那之后我不会再认真填了
什，我打“哈哈哈哈哈”的时候是真的在笑啊（）
加油
其实抑郁真没什么，是个人就会有抑郁情绪，但抑郁情绪≠抑郁症，这个你一定要分清！就是这个楼主对抑郁症不是很了解。还“天真的眨眨眼”……我直接“老人，地铁，手机”
噢，我也整天嘻嘻哈哈，我们班同学给我去爱称“土狗”
我一个女生和我们班男生玩成兄弟，昨天还有应该男生QQ问我看不看美女……
加油，陌生人，会有人爱你，比你自己都爱你。
噢，我有过，医生介意休学一年
读书很苦最后还是过来了唉，
不要放弃啊，没有到无法挽回的时候就坚持下去，也许走着走着就能看见路了。
扪心自问，自己十几年的人生到底有没有白活。你一年到底是过365天，还是过一天重复364遍？
哎我是同性恋啊我妈说你这样要么就断绝母女关系
同，班上同学总拿这个来玩笑，可我觉得一点也不好笑
人若能自控要情何用啊......
可它是苦的
嘴里含在块糖
爱情与现实，差个十万八千里我鞭长莫及，却也马不停蹄
哭得喘不过气的日子只有我自己知道。
？怎么了
我应该还有那个勇气
好累啊，以前看到别人发伤感的文案我觉得他有点矫情，后来发现真的不是他矫情，只是他没有可以倾诉的人，只有在网上才可以得到理解。
人的情绪总在不经意间崩溃……
人海相识却散于席
因为我不配
我不愿意劝你
谢谢啊
呵
酷狗失去了我[多多无语]
不鸡丢呀，我这个是刷视频刷到的文案，不知道是不是真的！
希望大家都能带着开心好好的
他们只会说只有人会记得第一名，而你的努力他们根本没看见，每次我都想着哪天我走了，会有人记得我吗，我只求他们能放过我，我不想被打得很痛，之前一次他打的我已经没感觉啦
“笑着把那女孩推进你的怀里”－芸
天使呀 是拯救了世人顺手拯救了你 恶魔呢 是放弃拯救世人 只陪你一人堕落
“空悲眼界高，敢怨人间小。越不爱人间，越觉人间好。”
于博 我喜欢你啊。你就这么傻一点都看不出来么。
日出东方落于西
我终于不喜欢你了，谢谢你
鹅，我们同学对我都挺友好的，就是有个别的有点歧视
谢谢呜呜呜
谢谢
我的世界不会好了
可笑又可悲，可笑的她母亲，可悲的女孩
那如果带给你希望的那个人先走了一步，会怎么办？
希望孟婆汤里多放点糖.
此曲只应地府有
所以她走进大海，消灭了内心里的那个恶魔么😭
来不及来不及...我曾笑着哭泣我可以淋雨，但我好怕有人给我撑完伞又把我推回雨里。“你好”是故事的开头，“你好好的”是故事的结尾。我不知道从什么时候开始，我渐渐变得害怕说错话，变得卑微，因为懂事的小孩子是不会去伸手要糖的...但好像我以前不是这样的。
会好的，致敬你！
加油
＂大人都是对的，一定是对的，小孩没资格反对⋯⋯＂真的吗？他们只是比我们大呀
殊不知，如果不是先天缺陷，又是什么让ta自杀呢？
我也一样，明明很伤心，其他没事的人却说我装疯买傻，只是讨他人怜悯而已。有些人，只是生活在光明中，便认为世界有无限光明，谁哭也是吃饱了撑的，伤心活该。让他们体验一下抑郁症，估计就懂了吧一一他们大多数都撑不住。
阿年，如果向前一步深渊，向后一步是我，那你是不是就会奔向我了。
无论是好的还是不好的经历，都是有它存在的意义，揉揉。
她不要我了……
坚持自己，加油
真的不这样被家人看不惯的活下去了 连逃离都逃不掉 想离家出走 但是因为未成年叫打工都打不了 好想就这样离开 但是还是不想就这样 今天缓一下 明天决定离不离开
抱抱小姐姐我爱你！[多多大哭]
一定要回复我们哦，加油
什么意思？

听啦 很好听的
好喜欢这首歌，好喜欢你的声音，支持你
总爱对凉薄的人扯着笑脸岸上人们脸上都挂着无关有没有喜欢着两句的。
我试图追赶你 但我却忘了山鸟与鱼并不同路
爱无关性别，是两个相爱的灵魂.
抱抱你们呀
我也是00后，你这个00后要是觉得自己父母给的压力大，你完全可以自己出钱买房买车买各种自己用的东西，不行就别说父母给的压力大。父母不为你好为别人好？
她把她自己的不争气，不思进取（她自己说的）归于他父母封建顽固，你觉得这个对吗？。
别把自己的不思进取，不争气转换成父母给的压力大，别觉得自己父母封建顽固，多想想你自己都说你不思进取，就是不争气呗。
我也是不过他不太喜欢我加油！
以后花你父母钱或者借的时候之前好好想想他们的钱怎么挣来的，挣来的钱不是给别人而是给你。
要不是你父母给了你生命，你有机会在你的手机面前评论他们吗，你没这个资格。
你可以去自己找一个不思进取的工作还能拿钱的那种，也没资格在任何地方评论你的父母。
我祝你初一遇见段嘉许，初二遇见许星纯，初三遇到陈劲生，高一遇到桑延，高二遇到陈让，高三遇见程隽，转学到新学校能遇见谢辞，去便利店遇见沈倦，去职高遇见江忍，去看电竞比赛遇见周荡，有哥哥的话遇到段嘉许，没哥哥的话遇到桑延，你喜欢的人也会喜欢你.
我没有在等你，却也喜欢不上别人
确实是为了我们，你不觉得从小时候就拿着父母挣来的钱挥霍到大，你大了父母希望你找一个稳定工作，只是因为一句我为了你好就在网络上表达对父母的不满吗，你这样的00后是不是黑化的啊
一直一直留恋
即使能早早地看穿结局，也不想做出任何改变
[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
好好学习吧少年，当我踏入社会背井离乡去赚一点微薄工资的时候，我才发现，学习是多么轻松又令人愉悦的事情，生活的苦，你还不懂
终于还是活不下去了了，“翻脸不认人？”再认的就是我的尸体了，就不是人了呢
土。我感觉没多少人这么认为把，
不对啊，山东，同城，一中，三所高中，不就是青岛市西海岸新区嘛
我也一样呀
谢
jin氧化rr！
加油。会好的
唐山大地震
挺好的
在家也要装的很开心
我喜欢这个时长
有的竟还抱怨:“你不是说供我们孩子到大学毕业吗?现在就不出钱了，不是坑人吗?”
讲个故事深圳青年演员丛飞，从1995年起，通过义演捐资 300多万元，帮助178名贫困学子圆了大学梦。但他却因为资助贫困学生家财散尽，又不幸被诊断出身患癌症。在他生命垂危的时候，那些曾受他资助读完大学并有一定经济基础的人，却没有一个来看望他。那些正在接受他资助的学生家长（回复里还有）
跟死人在一起的时候最安心，他们都是很温柔的人——三毛
那天，我用刀慢慢划过手臂，听着皮肉撕裂的声音 看着流出鲜红明艳的血 鲜艳的像我种的那株曼珠沙华一样……
因为物理化学生物数学题
总会好起来的，抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡
喂 你知道吗 我喜欢你 麻烦你礼尚往来……你的婚礼记得邀请我 我会祝福你……下辈子你会记得我 和我永远在一起……万一我不记得你呢……你努力努力……知道了！……怎么样？……没过……他朋友圈发表 为什么开心不起来……这是我和他的故事，还在进行中，我不知道他还喜不喜欢我，但我还喜欢他
我的女孩应该看不到这条评论吧，毕竟她不怎么用网易云。
我真的好心疼，但我真的不知道做什么，每一次的示好你都会一直拒绝，一提到抑郁症你都会避重就轻，聊天也总是聊到死胡同里，我真的什么都不知道，什么都做不了，拥抱都给不了你。我也害怕，怕自以为的善举给你带来的却是伤害，我真的害怕到不敢主动给你发消息。我都不知道你变成这样是否有我的错。
啊这。。。
ssq，我等着你好起来出院，说好的还要一起出去玩的，还要再去坐一次摩天轮。从一开始我知道你自残，到后来你被查出抑郁，再到现在你要住院，我真的很茫然。曾经那个比我还要开朗，那个笑靥如花，那个可以用可爱来形容的女孩到底在疫情的时候经历了什么啊，开始沉默，开始自我封闭，开始自我伤害
啊这，我们这边只要住院，女性粉色，男性蓝色，人手一个。上边主要是辨别患者个人信息的。我之前也有一条，洗澡都不让脱
情有独钟
坚持治疗保持良好心态啦，现在科技力量来看，癌症的康复率很大的，开心积极过好每一天，抱抱啦
可以向校方举报的啊，不管用的吗？再不行打110啊，自我保护起来，用法律保护自己！抱抱啦，我在很小的时候也经常被同学欺负，但是当时太小，不懂得反抗，现在一定要反抗呀，告诉亲人也可以的，心里医生也不是很贵很贵，可以自己尝试攒钱去，我做的心里测试也才100多，不知道是不是统一价格，开心的加油
只有我会这样嘛。。。
笑声是最具感染力的—杰罗姆
想必你已经决定放弃了
[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
抱抱
任新宇
1
改一下就是“赶紧给老子回来！”
想把一切与你分享，清晨的暖阳，浩瀚的夜空，过去的美好，余下的人生
抱抱不哭。
确实如此，而且我一直不怎么理解这个意向，可能是我看那些东西看太多了
不要这么想，等你真正功成名就的时候（实际上不需要等到那个时候，只要你心怀光明），你就会发现世间美好与你同在，这个世界上就会有许多值得你去留恋的东西。
也希望大家都能够走出悲伤，毕竟我们都希望我们的世界更美好，而我们每个人都是这个世界的一部分。或许你我会遇到短时间的不顺利，但是相信我，只要心怀光明，总有一天，也许是一天之后，也许是一个星期、一个月、一年甚至十年，但是相信我，光明的未来总会在前方的地平线上升起。
看着自己堕落，有点担心自己的身体健康，却不想改变现在的状态，顺其自然吧，该来的还是会来的
顶
“那得看你拿什么去对比了。”
10月份水太凉，好好活着，等个一二百年等全球变暖再说吧。
你从来都不是什么烂泥，罗翔老师曾经说过：人是无价之宝，即使你现在觉得你很不顺利，你也要相信你的价值和能力。不开心就哭出来吧，一直压抑自己是容易出问题的，祝：万事顺利。
希望上帝保佑你平安健康
前两个问题：至少存在一个点不是，要不然地球上就只有山或海一种地形了；但是我很抱歉没有能力回答第三个问题，虽然我希望你遇到一个一直爱你的人。
行
不要拿你认识的几个人的错误惩罚你自己（即使他们是你的父母），如果你实在恨，那么你可以趁早独立生活，然后和他们断绝一切来往，从法理上来说，不赡养他们是合法的。
漂亮
顶
顶
顶
当心空无一物，它便无边无涯。
往海的深处听，谁的哀鸣在指引，灵魂没入寂静，无人将你吵醒。
我也不知道我自己想要的到底是什么 每个人的出现都给我上了一课 我不知道是什么样的结果才会让我过程如此艰辛，我只是个普通的男孩个子不高，没有出众长相没有富裕的家庭被抛弃很正常，你想要错过就错过吧。
直到毕业 ，再也没见过他们，是不是觉得我挺贱的，我那帮子兄弟第一次知道也这样，可我不管，我忍了三年为的就是这一次，后来啊，听人说他们有几个在学校把人捅了，都上法庭了，奥对了，他们打我是因为，一句口角争执，还是他们先骂的
《田野》蛋蛋丹《子不语罗刹鸟》祖娅纳惜《琳》吕忠林《我爱他》王小帅《喜帖街》苏永康《欢乐颂》贝多芬《你走》李宗锦
抱抱小可爱，我没办法对你的痛苦感同身受，但也想让你知道总有人想把你拉回来，想让你感受世间的欢喜，体验普普通通的快乐，所以希望你不要放弃啊，也许有一天你也能遇到那束洒入海底的光
世界这么大，何必看那一个垃圾，希望宝贝以后的每一天都能开开心心的，做一些让自己开心的事情吧
人间非净土 各有各的苦
爱是灵魂的共鸣，不是器官的反应
2021.7.10我这个已经永远得坠入了海底最深处
爱不分性别，但人分，但不管怎么样还请不要放弃，总会越来越好的
没说你死了，就是说什么时候都要往好的方面想
来得及
羡慕那些可以洒脱离开的yy同伴们，而我却还在因为父母的羁绊而在人世间不断煎熬。即使自己已经重度，但是还要装作没心没肺的样子。真怕哪天实在绷不住而放弃。毕竟实在不忍心让父母经历人生三大悲之一……
因为怕疼所以活了下来
人间不值得了.
因为他们有放弃所有的勇气和洒脱，而我们还在会为红尘的羁绊苦恼，却不得解脱
因为社会还是对yy有偏见，见得太多了
我也有过这样的时候，但我那时候告诉了我爸妈，然后我就一直跑步跑步，感觉自己好像活着，那种跑到大汗淋漓的感觉真的很舒服，会过去的，这些每个人都会经历，但记得要诉说表达，都会陪着你的。睡不着记得睡前喝杯热牛奶相信我超有用。
不管现在经历的是什么，但其实一直有人默默陪伴着你，愿意倾听理解，知道你们有点累有点辛苦了❤。所以加油吧！陌生人们！
晚安
权利与义务
祝你快乐
还是要找方法解决的呀，比如和老师反应之类的？或者你找她谈谈？祝好
王雅雯
给你们说个故事，有一个小女孩，14岁，一个特别好的年龄，但她的家庭条件特别不好，她爸爸找了一个女人，她妈也不要她，她只能住在她奶奶家，她特别懂事，但亲戚都不喜欢她，拿她像佣人一样。而且现在她爸爸妈妈一直干扰她的生活，整天吵架。她只能白天好好学习，放学回家劝架。好累好累。过了很久……
这是我们认识的，第一首出名的，这样类型的歌，这也许是一种进步吧！
我的天 1楼真是要命了你
头痛，要是死了就海葬
看完了你的碎碎念，也看到了这么多网友的关心，希望现在的你已经是一个喜欢抬头看天并且话多的快乐学生，未来可期。
小时候得过一种病一紧张就控制不住的笑越笑越紧张越紧张越笑现在大了病好了许是不紧张了又许是笑不出了
听起来，让人很心痛
不用太过悲观，现在其实家长对于这方面的接受度还是不错的，既然你给自己留了四年的缓冲时间，那你可以好好的计划这四年，慢慢让你家长更好的接受你的美好取向
我就熬夜翻评论，听着这窒息的歌，我父母却听不懂这首歌，还让我小点声，我有错吗，今天晚上跟你们吵了一架，我悲伤的翻着评论都哭了，我彻底窒息
一瞬间很迷茫，不知道存在的意义，被人否定，被自己怀疑，明知道还有人会理解你，却偏偏不想再热爱这个世界，你一直清醒地明白自己想要什么，明白自己的问题，却一直害怕，不断逃避，哪怕不断努力，却最终无果，庸庸碌碌无所收获，再多的鸡汤也无济于事。
影响老娘嗑cp了
嘤嘤嘤
可别死后再投胎了！没必要！
我一定会用仅存的温度，去爱这个世界。 哪怕是为了，一个从未相遇的谁。
一个日本爸爸，然后不可描述
老师温柔地说道：“需要吃药可以课间吃 午休吃 来老师的办公室吃也可以。为什么非要课上吃？还好像老师不体谅你的病情。故意让我课上点名，矫情给我看吗？而且 24岁以下服用舍曲林会增加自杀倾向 你是正规就诊配得药吗？”
即使感觉没有人爱你 也不要放弃生命啊！春夏秋冬的景致 不值得你去欣赏吗？连海浪都在劝你回去。所以请好好活下去好吗？自己爱自己，也不是不可以。
别了，看到这个词的第一眼就忍不住哭了，我知道很多事与我无关，可我想不通他们为什么要被这么对待
哎呀~哎呀~哎哎哎呀~哎呀~哎呀~哎呀我的妈呀~
子出去吃饭，还有她侄女也就是我的姐姐的爸爸妈妈，我妈的弟弟和弟妹一起去吃火锅，这是我姐爱吃的，途中，我就是说了一句话，那是刚巧不巧我弟在说话，我妈对我说“这里没有你说话的份”，至此，我在没有说过一句话
不是每一场相遇都有结果，但每一场相遇都有意义，你可以反思，但不要后悔遗憾，就让他成为一个过路人，不要特意去忘却
妈妈经常那大我九岁的亲哥哥比较，我好累，小时候亲眼目睹爸爸和哥哥打架是什么体验，从小奶奶都没有给我过过一次生日是什么感觉，还有姥姥他们，和奶奶一样，他们不喜欢我，他们喜欢我的哥哥，我的弟弟，我的姐姐，独独对我不好，不能说不爱，但偏爱实明显的，我妈的偏爱最狠，那次她带我，她侄女个侄
好想只喝水 在孤岛上呆
建议去叙利亚打暑假工 我上次只打了个五一工 就赚了几百来块
最近情绪特别差 刚又被虫子吓哭了…
他们吃巧克力，我偏吃奥利给，我可以忍住，但就是心赤挠
都别抑郁了，凤凰传奇已经在海底跳最炫名族风了
时不时的哭，我有时会感到烦躁，我想摔东西，我想用刀子，狠狠地划在胳膊上，我想看鲜血绽放，我想看鲜血涌出，但是，我做不到去割我的大动脉，我害怕，我走了，父母该怎么办，男朋友该怎么办，闺蜜该怎么办，我有一个小学同学，在初一的时候 跳楼自杀了，原因是压力过大，并且有个弟弟，我还好害怕，
班里有。？
我的哥哥也是，但是，我本以为他会理解我，可惜他理解不了我，他站在父母那边，无止境的指责我，有次自残被发现了，他说我有病，我爸问我，我们是有什么对不起你的吗，我的慢一直在哭，我终于痛痛快快的哭了一会，但是我还是不够，在我心底事有许多已经有了满满的灰尘，我忍着，我不能说，我憋着，我会
我可以试试
是的
祝dkx生日快乐
今天晚上，我想把我一切的不满都说出来，我没有人可以诉说，我害怕影响到他们，让他们变得和我一样，或者，怕他们嘲笑我，我在网上问了两个心理医生，貌似是抑郁症和焦虑症，后者比较严重，医生建议我去医院，可是我不敢去，我不敢想父母会怎么想我，我很羡慕其他人的哥哥，对他们的弟弟或妹妹只有宠爱
我讨厌现在的自己，明明伤心地要死，却对谁都不说，憋在心里，夜晚又在被窝里偷偷的哭，还是没声儿的那种
小姐姐是不是被pua了啊？这样的渣男就该进派出所
过那样的话
现在有了
开学我就高一了，我是个双性恋，初中我就清楚自己的性取向，我有一个男朋友，我很喜欢他，我已经换想到我要和他结婚，可是，我对自己的闺蜜，懂了心思，我和男朋友好几回吵架，我就调侃我闺蜜说，如果我是个男的，我一定把你牢牢栓在身边，她笑着说“感谢王同学，把你收了”从那以后，我再也没有和她说
又想起那个名为曾鹏宇的19岁少年
时间会带你找到真命天女的
我已经好久没有感觉过真正的开心了。
我有时候觉得我被身边所有人都抛弃了
bb
好喜欢你啊 也好谢谢你啊
没有不快乐 就是渐渐的变得越来越不喜欢交流
我只恨这世界，每个人都该死
没有抑郁，没有黑化，只是有感而发你看，他们明明知道我高烧到意识不清，明明知道我的脚扭肿了需要好好静养却还是拽着高烧的我当众羞辱指责我，却还是用棍子打我受伤的脚这就是我恨的地方恨谁呢，谁也恨不了，但也只是恨
知道什么是对的方向，就是控制不住自己的想法和身体
以后还会有更好的女孩子在等你。
毕业了对喜欢的女孩子表白了彻底和她失去联系后悔自己这么冲动我恨我是女生
自律即自由
想要追求绝对自由最后只会什么也没有
差不多得了 每首歌都发啊
姐姐三观好正，爱辽爱辽
帕帕什么时候回来
我想尝试去爱你可你就没有给我机会我想陪你一起看日出，日落，柴米油盐可我根本都没资格
free
我努力挣脱世俗的眼光，只为到你的身边然后一起走下去
山的那边还是山吗 海的那边还是海吗 你会一直爱我吗
这个版本的海底感觉更加的……怎么说呢，感觉沉入的更深了。先前是刚沉入海底，试图挣扎却没有结果，留给自己的只有悲伤，一步步走向绝望。现在这首海底就是已经沉入最深的海底。已经麻木，已经在绝望的最底处了。已经习惯了不会再期待了。
世界是个大一点的牢笼罢了
开始我想走自己的梦想，你告诉我没用，向学习发展，现在又让我去实现梦想？笑了 回不去了。
加油朋友
六道轮回
我不想再记起他了，怎样能忘得一干二净
抱抱，好心痛
情绪失控时，大喊到痛的嗓子，推翻的凳子，扔了一地的书，眼角的泪又会有谁看见和知道呢，也都只是在情绪稳定后自己默默收拾好吧
还有章鱼哥🤪
不想喜欢你了，天天都在哭。
若是能够沉入海底那就好了
猫咪不是好当的
会悲伤说明你能看到希望，加油！！
加油啊
我现在就是，和别人讲，别人看我正常和他讲话，他就觉得我没什么问题。但是崩溃的人并不是一直24小时都在崩溃。
心动模式❤️
99
被作文素材时有一句话说“学会用一二分的甜冲淡七八分苦”可是我为什么要要为这一二分甜去受那七八分苦……
对啊
你这三个字的首拼音字母是我名字的缩写
抑郁症
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
厚葬友军
悲伤和希望都是力量，我没法理解
小孩儿，不开心来找我
昨天看到一个视频，一位妈妈推着婴儿车，走到桥中间，毫不犹豫的跳了下去。挺羡慕她的。我很多次也是推着婴儿车站在桥上，想跳，可我怕死不成。不是一个好妈妈，千辛万苦得来的孩子，却没法给他很好的爱。
抱抱
自由就是你在这条条框框里追求自己
自杀的人最后想通了吗？
抱抱
[多多大笑]
不知道为什么，我希望我以后的骨灰可以撒进海里，最好是海中心
同城
加油💪
啥不累？
爱上同性不能告诉他这得多煎熬啊
唐山大地震
那你想要急了拐弯的阿
下次吧，罗小黑战记还没更完呢
你们发自肺腑的谈情，我谈情的对象都没有
一下子就不伤感了
爱不分性别
真的 道理我都懂。可是却一次次伤害别人这……呜呜
整个社会都是
拖油瓶？生来该死？原来所有温暖都是侥幸，拼了命的向上游，我却羡慕极了那些家庭幸福的孩子。
“谁说白婚纱只能配黑西服.黑西服也可以配白西服.黑婚纱也可以配白婚纱.男孩子也可以被求婚.女孩子也可以单膝下跪.世界上的取向只有一种不是性取向，而是心之所向.爱情不分过错，只要你敢爱，我敢奉陪。
哈哈抱抱，我们一起坚持活下去
海底会很远，我们可以一起结伴去一次。就可以完成之前的梦想了
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
笔给你，想看续集
￼抑郁
我很棒，会好的，我以后会离他们远点的，不会被他们影响，我会好好活着，我喜欢我自己，没事。
不错不错，豁然开朗
我明明没错，凭什么骂我
所以我从不打算告诉家里人
一切都会好的
哈哈哈，笑死
别打了，我每天专注于在网易云评论区安慰各种人，你这么说，害得我的努力功亏一篑，虽然我不知道这样做对不对，但是别骂了行吗？
就挺无语的fhcq的海底评论区里一大堆说什么原版怎么怎么样抑郁的 没必要踩一捧一吧 fhcq在好多人眼里就是唱唱广场舞的吧 翻唱海底评委当然会觉得奇怪 呕
鳖样
鳖样
鳖样
鳖样
散落。。。。听到这两个字的时候我已经开始哭了。
就有些人说什么好难熬啊活不下去了什么我有抑郁症呀那种，他们都不一定知道抑郁症是什么样，我两个朋友一个微笑抑郁症，一个重度抑郁。一个都看不出有微笑抑郁，一个生气时撞墙扇巴掌拿刀割自己，甚至拒绝与外人交流，拜托各位，抑郁症是病态心理，请相信自己只是太压抑了，不要想着死，注意调节情绪
家长总是对的，他们犯的错，还要孩子给道歉，这就是所谓的爱吗？
好的呢
唔钟意你
今日我等若冷眼旁观 他日祸临己身 亦无人摇旗呐喊
呵呵，不是装的你就高兴了是吧，你知道长大后抑郁的，沉闷的，都是小时候内向导致。
每次听这首歌我的眼泪就不停的流😥
自由不是想做什么就能做什么，而是想不做什么可以不做什么
不可怜。爱自己
好喜欢这种氛围歌
其实歌中的海底，是我们内心世界的投影，我们一步步让海浪打湿白裙，也是放下了岸上的执念
开始不相信你说的话，我分不清哪句是真的，真的好难过
看不起自己的人才是废物，你有手有脚吧，会说话吧？能打字吧？一加一知道多少吧？你会的东西那么多，凭什么说自己是废物？丧一下就好啦，那么多美好等着你呢，你要振作起来，拥抱生活，拥抱自己，抱抱你啊，好好爱自己❤️
我也是
你就是你不是别人的附属品，你有权利去享受自己想要的生活，不要畏惧反抗
好家伙
乔德志
为什么在临毕业的时候动了心，我知道和你没有未来，但回忆永远在我心里埋藏，为什么认识那么迟，为什么你要找我处对象，最后还是丢下我了，爱情不是经历磨难才最美吗，好舍不得你啊
所以是评论的人孤独还是看评论的人孤独？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实世间还是很温柔的 对吧？
抱抱抱抱
抱抱你
我真的对自己好失望
刀架在脖子上了可是怕疼，怕家人伤心
我不想这样下去样子，我讨厌这样的自己
是的，不止你
谁都不相信，也没有人信我
下次有事白天和爸妈说吧，他们也要休息
有人爱我，我知道，可我怎么不知道怎么珍惜
凌晨两点多找妈妈要钱，她毫不犹豫就给了，哪怕我惹她生气了
本不应存在，你们永远无罪。
所以，我学会了默默承受
不要走向我 把我的心事当你们的玩笑好吗……
错过啦错过啦
对不起我可能陪不了你了被家人的不理解动不动就骂动不动就打我已经坚持不下去了既然这样那当初何必有我？唯一对爷爷奶奶的牵挂也随他们走了之后就散了我想可能是我不该出现在这个世界上吧
2021年6月20日正式离开学校，毕业了，从那天起，学校变母校，我也从学子变成了校友，我的青春也远去啦，真不舍啊！同年7月2日上午离开家，3日中午十二点到达北京，一天半的时间租了个小屋，5日开始上班…北漂生活正式开始，真迷茫啊！
我不缺父母的爱，我有美好的家庭，我有不错的友谊，一两知心好友，我待人友善，老师喜欢。我以为我爱你，也会幸福，你让我体会了前所未有的痛苦，自卑，挫败感。我明明我不差，在你嘴里比不上任何一个女孩子，心死是一瞬间的。
宝贝，请你，不要放弃，活着。拼命活着，你的人生还很长，一定要加油，今天的你也超级棒的
就难受，难受的时候，什么都可以是原因。别人的悲喜与我无关，像是除了家，从来没有融入过哪个圈子，我只是个过客，重要也不重要，对人来说可有可无，除了家人，和这个世界毫无羁绊。开心的时候是真的开心，难受起来的时候，就计算着还有多久死。希望妈妈身体永远健康，妈妈在，我就能坚持很久。
哈哈哈是吗 看来你深有体会呀
一支一支榴莲，一直一直留恋..☺️
不一定，最后老师能把你逼得喜欢上数学
这歌越听越想哭。唱出了心声
抱抱
上一秒看见别的评论还在笑 下一秒这句话让我突然就哭了出来
生活真的好难，我感觉自己真的真的快不行了，所有的小心翼翼最后换来的又是什么呢，哭的时候我真的好喜欢听这首歌
我的爷爷普通却有伟大，他是世界上第一个对我好的人，我很想他，但他为什么不来看我
想哭却又哭不出来是为什么呢
那真是很好的人呐……我也在努力成为这样的人，给别人哪怕一瞬间的温柔
我一直认为有些烦心事说出来就好多了.
哈，明明是和我差不多的00后 ，说话却像个沉稳而饱经沧桑的大人呢。辛苦你了
谁不自爱呢
反省什么的也没用了吧，我还是觉得这种时候不用揭别人伤疤
虽然我也没有好好解决自己在这些方面的缺点，但是你要相信总会变好的，慢慢努力和别人说说话吧
我也是嗷，不用担心，慢慢来，一点点肯定自己叭
解释，我苦笑了一声 说。。我怎么敢啊，再说下去，我书都没得读了曾经那么热爱的学校，怎么就把我对它的爱折腾没了呢？
我好难受怎么办，明明很平常的事，很平常的话我感觉在往我的心扎刀子，我想逃但我跑不了，父母的话让我愧疚，没有回响的承诺让我敢想不敢问，我觉得我没有做错，但好像又全是我的错，身边的人觉得我每天好轻松，没人与我感同身受。一句又一句的责问让我感觉我好像不该存在
习惯就好，这个世界本来就是这样。
还刚刚拿到三好学生的奖状，级组便说你作为班干部，思想觉悟都有问题，怎么拿到的三好学生，我苦笑了一下，我说，对不起啊，我已经充分认识到我的错误了，感谢老师们指出我的错误，我一定不会忘记老师们对我的谆谆教诲后来，舍友问我，不委屈嘛？我说，委屈啊，委屈又能怎样？她又问，你怎么不和级组
那派大星呢？
真的，慢慢地，就沉默了。选择自己咽下去，慢慢也不愿意去热情分享给不想听的人了。真的就是自然而然的事。甚至都没意识到，就成了。而意识到时发现已经过了很久，刻意也养不成捡不回曾经的对那人的热情。
灯都熄了，听着歌，看着窗外电闪雷鸣，可能有心事的人，一下子就压抑了吧……
讲的题目，我说，老师，我其实没有讲话，我是在讲题目，他非常激动，说我狡辩，我说，那调监控吧，我真的没有讲话，也许是我太过坚定没有讲话，她也不敢调，于是就拿出级组来压我，我知道不可能解释清楚了，我就回去了，第二天，级组把我叫过去，他说我对老师态度恶劣，直接记了我严重违纪，我是班长
特别喜欢前奏
我爱的她，因为家庭原因，患上了抑郁，她好想开始不接近我了，我害怕，害怕她哪一天就忘记了我
今天晚上晚修，同学问我问题，我回答了她，她的知识点很不牢固，我变把他的错题都讲了一遍，后来，晚修值班的老师走进教室，把违纪单放到我们面前，我当时很懵逼，但是还是签了，再后来，我越想越气，我明明是在讨论学习，为什么要登记我的名字啊……从来没有违纪过的我，傻傻的去找了值班老师，我拿着
为什么我对别人那么好她们却用辱骂来回报我?
心情不好的时候，听哭了
眼泪并不作为情感的工具恰如见海未必差于听涛 还未听见涛声的时候我的心早就满是波澜了.
咱们两个做朋友吧
这这首歌的名字加个捞呱多好
加油
抱抱你，好想安慰你，但却只能笨拙的说一句加油
可是她也亲自毁了我……
听前几次哭得难以自拔，听多几次就麻木了，没什么感觉了
上了初中，我以为会是一个好的开始，但事实证明我又错了。初一时，被别人欺负，又经常躲在被窝里哭泣。直到有次我和我妈说，我妈说，为什么他们不欺负别人就欺负你？你得想想是不是你自己的问题？后来，有天晚上上历史晚自习，有两个男生又欺负我，我忍不住了，大叫了一声，然后冲出教室
不要喜欢我.我很糟糕.很敏感.我缺乏安全感.所以我总是会胡思乱想.你以后一定会烦我的.所以你去喜欢别人吧.让我好好待在深渊.谁喜欢我谁倒霉.都别给我希望.谁都一样.
抱抱你
后来，六年级了，他们更加变本加厉了，每天我去教室，他们就把门抵着，男生就用扫帚打我，然后嘲笑我。我不敢和任何人说，只有夜深人静时，一个人默默哭泣
还在
然后他们就开始恶搞我，令我印象最深的一次是他们往我水里放白色透明的水母（就是那种五角钱一大包放下水里它就会膨胀的那种小玩意儿），我喝了那瓶水，然后我就感觉到了，还好没有吞。我的笔和橡皮擦经常不见，甚至有时候带瓶牛奶，一转背也会不见
但我知道海深，去深海的路上很冷很冷……
看到这条评论的陌生人，谢谢你，看了我几小段废话ʚ♡⃛ɞ(ू•ᴗ•ू❁)
好烦
道理都懂。可是我觉得，他们都有自己的生活。有我没我似乎不重要。我只是他们美好生活的点缀。
把刀放下哈...我们还是朋友，冷静下来（实在不行我泼你们一桶水，鹅鹅鹅，艾妈！冷静，我错了）
于我而言，人会远去，猫咪也会远去，只有温温和三崽子这些小鸡崽会待在我身旁
因为身上经常有淤青，所以后来很多幼儿园的小朋友也不和我玩，就孤立我吧。她没次打完后都和我说是为我好。但她的爱真的太深沉了，我受不了。本以为上了小学她就不会打我了，一切就好了，但是呢，她依然还是那样，而我依旧被孤立，很羡慕他们勾肩搭背的在一起玩，上五年级时，我也不知道我做错了什么
总是感觉自己情绪特别不稳定。特别喜欢删人好友。关键是吧我圈子很小，十个朋友都没有 现实基本没有朋友，都是网聊。我知道啊 反复加了又删加了又删是个人都不喜欢被这样，肯定会反感。好烦，我为什么要伤害一直跟我交好的朋友们呢。好奇怪。是时间久了，我觉得自己可有可无了。为什么。
冤枉你的人比你还知道你有多冤枉
二十几岁，感觉自己活的好憋屈。
摸摸头，会有哒
童年对我来说就是黑暗，几乎每天被打，我要是出去和别的小朋友玩了，出了汗就会被打。有时候因为一点点小事也会被她打，她打完我还去和巷子里的叔叔阿姨说，导致我每次被她打完，那些人都会开我玩笑取乐。老师经常看见我身上紫一块，青一块问我是否被同学欺负了，我都回答没有，是自己摔的……
这不是恶意，这就是人性，我们都有。我不一定能战胜它，但我会一直跟它战斗下去
抱抱
来不及……来不及……我爱你[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
好喜欢这首歌，美好的初衷，这首歌真的陪我好久了
怎样怎样现在您考上重高了吗
同
我不是神经病……我只是喜欢一个和我性别相同的人，我没病……
哎这首歌听的好多的悲伤故事啊😩😩
我的妞，你真的真的好暖
人间值得，感谢有你！
感谢上天让我有这么多爱我的人！希望所有人都被温柔以待！努力生活！
太对了！生动形象√
打是亲，骂是爱？？？吧，都还好。只不过以前当着我面吵闹，导致我很敏感，也是在父母的宠爱下长大的，初一我的同桌是个很好的女孩子，也和她成了好朋友，是她使我变得乐观开朗(以前说话声音小得不得了，现在声音比任何人都大，感谢有她！
加油，希望早日康复！
真的，很感谢这个世界，因为有它，让我感受到温暖与美好！我呢，是个胖纸，长得很普通，从小自卑，恐社，没有朋友，但也算无忧无虑地长大吧！没事就喜欢哭，一哭就xbk，但慢慢在变坚强，可能因为成绩(也还好吧，然后退步了！)还有家庭原因，父母每天吵吵闹闹，以前就离婚过，但为了我哥，复婚了，现在
能的，我和我姐姐现在就很好
清风明月
你好（？
知道了。
我高考就是考差了，我不想别人知道我的成绩，说我明明成绩很好，为什么高考考成这样，你要是这样，那你就再生一个，或者收养一个，你可以指望他。既然你说你不指望我。他可以高考考好，他可以让你脸上有光。你说你生小孩是一场投资，很抱歉让你投资失败了。我高考就是考差了！啥也不是啊！考差了啊！
@_@
我好爱这首歌啊
perfect
性别让我侥幸接近你性别让我没资格爱你
但是要小心
回复疼-轻点-当然可以呀
万千灯盏，都不是归处
听着听着，莫名就想流眼泪。
“人们都说海大，可海真的大吗？”
我有故事和酒，你带点牛肉干花生米麻辣烫小鱼干炸鸡排小丸子抓饼两瓶可乐酱牛肉手撕排骨烧肉水煮肉片水煮鱼番茄牛腩炸鸡腿锅包肉烤冷面葱油鱼可乐鸡翅啤酒烤串烧狮子头梅干菜扣肉爆鸡丁铁板烧辣子鸡火锅奶茶烤鱼烤羊腿鸡排来看我，跟我一起喝，好吗？ 我只是平平无奇快乐小天使，不谢。💐💐
我有故事和酒你带点牛肉干花生米麻辣烫小鱼干炸鸡排小丸子抓饼两瓶可乐酱牛肉手撕排骨烧肉水煮肉片水煮鱼番茄牛腩炸鸡腿锅包肉烤冷面葱油鱼可乐鸡翅啤酒烤串烧狮子头梅干菜扣肉爆鸡丁铁板烧辣子鸡火锅奶茶烤鱼烤羊腿鸡排来看我，跟我一起喝，好吗？ 我只是平平无奇快乐小天使，不谢。💐💐
同城？
有时候心情不好听着歌慢慢就缓过来了
我有故事和酒你带点牛肉干花生米，麻辣烫小鱼干炸鸡排小丸子抓饼两瓶可乐酱牛肉手撕排骨烧肉水煮肉片水煮鱼番茄牛腩炸鸡腿锅包肉烤冷面葱油鱼可乐鸡翅啤酒烤串烧狮子头梅干菜扣肉爆鸡丁铁板烧辣子鸡火锅奶茶烤鱼烤羊腿鸡排来看我，跟我一起喝，好吗？ 我只是平平无奇快乐小天使，不谢。💐💐
我有故事和酒，你带点牛肉干花生米，麻辣烫小鱼干炸鸡排小丸子，抓饼两瓶可乐酱牛肉手撕排骨烧肉水煮肉片水煮鱼番茄牛腩炸鸡腿锅包肉烤冷面葱油鱼可乐鸡翅啤酒烤串烧狮子头梅干菜扣肉爆鸡丁铁板烧辣子鸡火锅奶茶烤鱼烤羊腿鸡排来看我，跟我一起喝，好吗？ 我只是平平无奇快乐小天使，不谢。💐💐
啊这
赶上今天了
同城？
抱抱
hxd我们学校谈恋爱扣15分同性恋扣18分「一学期满分30只能扣不会加」
[西西奸笑]
顶
我把秘密告诉了海，海浪吹打在了沙滩
人生只有一次，不要为不爱你的人浪费
我喜欢的人他前天去了天堂，异地的爱情就这样结束了……
好听，这首歌说出了我们心中的忧愿。超治愈😊
棒棒哒，很喜欢
早日康复
性别让我侥幸接近你和你成为很好的朋友，可以帮你为讨好你女朋友出招，可以帮你给你和你女朋友拍照，可不能帮我大胆的说爱你
谢谢你，颜。真的很谢谢你，如果没能遇到你我可能，真的已经不在了，谢谢你给我希望，给我活下去的力量，谢谢你，曾经的我真的很失败，但现在我有了一份力量支撑着我，让我活下去，我不会再自can了，不用担心我了，还有如果你看到我，你记住，我爱你，一直以来我都很爱你，你是我的光
一听入耳就不能忘记的嗓音！
我成年他就30了
你能反驳我就是默认了，在找借口，退缩，我以前也是这样，现在我在默默承担，而不是在怨天尤人
其实很难的，如果你还年轻好好谈一场吧，至少不后悔，男女之间也有不容易的，至少别后悔
成年后再思考这些吧。
为什么...人死了要把骨灰扔在海里.应为死了都要浪
心疼，以后会好的
我好像一直在等待着什么，或许是放弃或许是解脱，但一定不是快乐。你曾赐予我生命，也曾赐予我伤害。所以，我们两清了，我不欠你了
我不恨任何人我恨自己那些语言校园暴力对我没用我会好好活下去真的
一直一直留恋
他告诉我不会离开我的
别别别，千万别，姑娘你别这么天真的就信了一个成年男性
听着听着我发现我的眼湿润了，在自已房间里哭了，可能是生活不易……
好累啊
对不起，真的忍不住了，可以借你的歌陪我哭哭吗
有点悲伤
我回来看你了
还好吗？
每个人都会有情绪低落的时候 心态放好 毕竟活着已经是最大的恩赐
好压抑
其实真的很冷漠，我自己一个人在回家的路上走时，我摔倒了，我忍着痛站起来了，觉得没有事了再走，唉，不说了，其实这个世界很冷漠，可怕……………
我希望可以看到希望
人家是在反向激励啊[西西流汗][多多无语][多多可怜]
[多多大笑]
难过的时候好喜欢听这首歌了
陈琦程
what？
hiahiahia
……好家伙
微笑真的好累，因为有个欲望会越来越大
如果在噩梦中睁眼直面这残忍的作业
收集高端局抑郁网名
听着听着，莫名的想流泪。
她说她的父母她考试没有考就打她，刚说完，她就跳了下去，她循环的播放这首歌，我看见她的手机上有一条会发出的消息，写着爸爸妈妈，对不起，这时我才敢给她的爸爸妈妈打电话，让他们过来，他们过来只说了一句对不起，女儿就把她火化了🤐🤐……
谁错什么了？好好爱自己。
死水里，终于进了条活鱼，你可得挺住啊
抱抱
这...反正我的理解是楼主开个玩笑
我还真去搜了。。🤡
还来得及
一直有些心里话想告诉你们哈哈哈～其实创作的初衷，是希望能通过这首歌让大家对于抑郁群体多一份理解，给予他们更多的陪伴。也希望正处于负面状态的朋友们能知道，无论当下多么难，总有人理解你，爱你愿意陪伴你。能够用作品传达温暖我荣幸之至，希望大家把歌曲当做像电影的开放式结局～
谢谢你们喜欢这首歌，很多老师们的改编给了歌曲新的生命，很荣幸！同时也谢谢你们把我的评论区当作倾吐心声的树洞，但记得把情绪留在这里，把希望放在心里哦。听歌、发泄，然后我们继续热爱自己，热爱生活❤️就像一位老师说的：悲伤和希望都是一种力量，生活的力量。
原唱说，世间凉薄，进海里吧，解脱了。凤凰传奇改版说，悲伤如云烟，回去吧，岸上有人在等你，让腾格尔大师再唱一遍，我能把海劈开😌
我挺想你的
对啊，这个无情的社会，唉
这么渴望，成绩有多“好”？
马上睡了
“我们毕业了”“这不是解脱”“是多了一道枷锁”
墨茶最后做着自己最喜欢的事，被病痛和饥饿带走了，他家人都在却又都没在
bāng臭！（我们音乐老师名言
连饭都没吃饱过的墨茶，能吃的起药吗？
滂臭！
抱抱
从来没想过放弃努力，只是想偶尔丧一下。
还有我们，加油
不应该丧的人才是犯了个大病嘛？
坚持一下，可以靠自己走出去的
我想对给她表白，但是那年我15她17，今年我17她17
坚持一下宝贝，上了大学就好了，抱抱宝贝。还有两年很快的。上了大学，天高任鸟飞。
也许我的，已经黯淡了吧…
上学时的小t都生孩子了
龙岗悟道
奥利给
河南拔智齿
情绪管理坏到了极致
Rtrrtby. Ssxuu 3cf c blockyy
我懂了，反向鼓励谢谢你~
占卜塔罗牌说我对工作的态度有问题，不改变会影响后面的工作，但是，我已经因为工作改变自己了，以前积极的我，已经累了，不知道该怎么积极下去了，周围一堆人在我积极的时候背后说我，不积极的时候也说，我现在只想自己快乐，感觉这也做不到了…
zqq w 阿去qqq那么霸气，
o right q
qqq
s
…哪呢
不要总是藏在角落 看看太阳 抱抱阳光 生活真的很美好 要记得微笑
希望，是我们这个年代比钻石还要珍贵的东西…
生活很美好 抬头看一眼阳光 前面便是希望
我，来捞人的
…？未免太绝对了
草草评论区是不是差点作业（bushi）
减缓宇宙的熵增…！
谢谢！
去学习！！
十级了 陌生人可以打我十巴掌给个鼓励么小号也八级了 有没有会降龙十八掌的 给我安排一套
哇…难道这就是…我的使命…？？我感受到了…（被打）
我来
长大了 会发现这些真的是小到不能再小的事了 大学也毕业了 这四年的崩溃瞬间 比我读大学前所有之和都多 没什么安慰的话 事实就这样 你要自己变强大 若是过不去这道关 以后会有无数崩溃等着你 现实很残酷 同时充满希望
抱抱你，或许你可以去听听凤凰传奇版本的海底。
南康白起
宝贝，父母不理解的话更一定要去治。生病没有错，不要因为不好的人和事伤害自己。暂时没有人陪的话一定一定要自己保护好自己。抱抱你。
最后变的没有东西可以相信，别让我遇见你 多好
你听，你听，有人唤你回去.
孩子，勇敢点，坚强点，但也要学会保护自己，不要为了“陌路人”伤害了自己
好好活着
好好活着
抱抱
明明很融洽，可为什么还是觉得很窒息。
过度的倾诉，会招人烦
之前听这个版本的，那段时间很压抑，但是从来没有想过离开。只不过是每天晚上都会难受，越听越想哭。后来慢慢走出来之后，偶然间听到凤凰传奇的版本，真的感觉就是，撒了光下来，没什么大不了的，其实都挺好的。
加油
谢谢解答，希望我尽早排出来吧😂
每日一遍烦恼再见
关关难过关关熬，前路漫漫亦灿灿。加油，去遇见更好的自己吧。
去疼片挺管用还助眠，注意剂量吃多了和安眠药没区别
我怎么才能写出这么屌的歌呢
听凤凰传奇的海底吧
他永远热爱自由
对着电脑哭到头痛
这不是你的错，有些人自己还没长大，怎么会做父母，相信自己，你永远都是最棒的
一切都会好起来的
你笑我情深意浓，我笑你没心没肺。
什么都能理解 也什么都无法相信
别往下滑了你不是还有事要做的吗？快去忙吧。
惋惜啊
喜欢一个人。
你不停的翻着评论 只是为了找到那个替你说出故事的人.
妈妈带着儿子逛超市突然口渴了，于是拿起货架上的牛奶喝了几口。 之后回到家发现儿子不见了，正当她回想起原因时，才明白原来她喝的是忘崽牛奶。
世界上最可恨的地方是戒同所
相爱的人自由相爱
应该会有吧 会有人对我深情告白 会因为喜欢我而彻夜难眠 会在结婚那天看到穿婚纱的我泣不成声
对边疆的兄弟奉上最真挚的敬意
女生:那我走？
真幸运
海底表面上是无尽的，但其实海底也有底，只不过那里比较黑且没人见过罢了。
经历过的痛苦说出来只是想得到安慰，只是说出来会好受点，你以为谁都和你一样说啥都是炫耀吗？你以为谁都有信得过的朋友吗？
我只是总结了一下。
“自由”这个词，本来就条条框框。自由是出格，出格不被世俗所容。
爸爸不让我抱，妈妈躲着我的抱，男朋友的拥抱总是敷衍。我只是想要一个拥抱，或许会抱的有点久，可我只想要个拥抱而已啊……
快乐就好了，
祝好
如果真的有下辈子，我可以重新认识你，告诉你我爱你吗?
如果真的有下辈子，我可以重新认识你，告诉你我爱你吗?
今天中午和妈妈吵架了，下午去干活，不知道怎么的就呼吸不过来，然后就倒下去了，趁我妈没看见我赶紧起身了，因为虽然跟妈妈吵架是吵架，但还是不想让她担心
抱抱不哭
眼泪真的很奇怪，疼的时候能忍住，累的时候能忍住，可唯独委屈的时候忍不住。。。。
听说满怀故事的老死是最舒服的
加油😊
不是啊，我也认为他们只有信任我才会向我倾诉的
#有哪些事是你过后才明白的#
人生不如意之事十之八九，我们总要去承受来自无礼这的无妄之灾，这是我们的悲哀，但同时，我们都明白不能打败我们的只会让我们更加坚强。当我们能坦然面对来自他人的无礼对待之时，那我们变可以用俯视的眼光看待他们的幼稚与无礼，你很优秀，只是坚韧性格的培养注定痛苦，前路值得，因为总有天使会出现
那我便是你的大海。
我也是，那段时间真的很让我崩溃。告诉爸妈了，结果呢？呵，被骂一顿，我也曾想过离家出走，但，谁会收留我？
自由不是无底线的，自由是指在法律的允许规定下的
你要加油！不要让他们得逞！你是自己的宝贝！
绝啊
十一月要买漂亮衣服 十二月有白雪和圣诞树 一月里来是新年 二月天气回暖 樱花和春天 或许还有爱情 一点一点数着过 日子也就不难熬了
会好的
抱抱你，你第一次恐社是什么时候，因为什么恐社你还记得吗？
加油
唉，的确
快点好起来
父母老了生病了，孩子才半岁又生病了需要长期治疗，老婆很辛苦，自己又遇到了诈骗被骗了钱不敢给家里说，一下凑齐了…
要好好陪爸妈
我在山东省，祝JYX和BJ幸福，永远陪伴彼此💖💗✨
抱
我是河南的，知道不容易，因为自己本身就不是好学生。今天我终于可以为我这十几年的生涯画上最好的一笔。我告诉我自己，一切都来得及，没有什么生不可能的，相信无限的奇迹，无尽的可能
本来是假装没心没肺，让自己好一点，可是好像真的变得越来越没心没肺了呢
恐社
加油
不要
人为什么要有情绪 想小酌 可是我的朋友都不在身边
加油！
不要
哎，不吵
也丧，也激励，警醒自己热爱生活热爱自己
人间值得！不要这样！会有真情存在！
抱抱
放弃吧没人会在乎你
我一生中最重要的的那个人葬在了我的心中埋在了最底
抱！不要网抑云
抱
抱
抱
这是一个好时代，不管你身有残疾还是心理疾病，至少可以自由的呼吸，好好的活着。不需要像战争地区的人为一条命朝不保夕，没有希望，起码通过自己的努力，获得比较好的生活
听了这首，已经感觉抑郁了@3949494
呜呜呜这太可怕了，吓得我摇着花手就飞走了
战友加油
哈哈哈哈这强大的求生欲哈哈哈哈
你们好歹有三所高中，我们就两个高中六千多个人竞争至少有一半的人考不上
所谓自由也不过是人们能在名为“规则”的囚笼里任意走动
加油
那你真的太牛逼了，毕竟我四年级的时候也只是拿过全省作文大赛第三而已
上了班才会明白，原来大人说的上学好是真的大实话，感觉每天都好难，好像随处可见的丧，但是转念又想，无论多糟糕，你的身边一定会有人用各式各样的方式还在爱着你。
我们离别了几年，寻人启事也写了就是看不到她
开口跪
愿你战胜病痛，加油
同意
三观未定的孩子很容易受“小众”吸引，明明自己是大众，却为了“与众不同”玩小众，然后一遍遍自我暗示、强化。当年各种非主流杀马特就是例子，当下“同性恋”也是宣传多加小众，满足小孩的“叛逆”“猎奇”等心里，比非主流更可怕的是它还政治正确！指不定哪个同就是普通孩子被洗脑过去的，简直可

听这首歌莫名的好难受，生了病的你也一定很难受吧。希望你们向阳而生，而不是向往死，人间不值得，可是 你值得存在。
我还特地避开了一些来着(•́ω•̀ ٥)
一种莫名其妙的心理，我一直没去检查，甚至打心底里觉得自己不配拥有xx症。我们也填了个测试，还是好几个，最终结果都在班主任那，过了好几天都没什么动静，也没有叫同学去办公室，我以为没事了，直到有一天他在早读的时候把我叫了出去。原来全班真的就我一个填表出了问题。
在这个世界里,谁不想开心呢?可是往往有很多事情会缠着你,去最深的海底
❤️
加油～
越自律越自由
我好像记得这是我第二次来看评论但这歌不是第一次听，我看到这个评论第一眼我就觉得这是一只榴莲开小号给自己评论了吗？
我把头像和背景都换成了克莱因蓝
会好的
宝儿你在2020年离开我没哭，你和我分手我也没哭，你说你不爱我了，你恨我，我也她妈没哭，……可是有一天我的纸精掉了，我终于她妈绷不住了
原则抵不过我乐意
擦 大哥！
我善解人意是装的我不爱你是装的我随意不计较是装的我开心无心无肺是装的我明明谁都不想理我明明不想委屈自己我明明不是随意的人我害怕被你们讨厌啊
我善解人意是装的我不爱你是装的我随意不计较是装的我开心无心无肺是装的我明明谁都不想理我明明不想委屈自己我明明不是随意的人我害怕被你们讨厌啊
心里要有束光，才会被照亮，才能照亮别人
加油！
加油啊可爱！好好爱自己❤(ღ˘⌣˘ღ)
通俗的来说就是饿死。
不要把自己想得太特殊，每个人都是奇奇怪怪不一样的啊，你有什么可怕可担心的呢？
你笑起来眼里有光，自信张扬的样子是最美的
是我太单纯，没有故事的原因吗？15岁的我听了一早上的网易云，根本没有听歌听到心扉的感觉
与众不同的事物，才被人称作异类
当你忽视了不重要的东西，按照自己的方式去活，你会发现这个世界比想象中的美好
但是凤凰传奇表达的是 死后奔向自由 无忧无虑 不知道理解对不对
因为表达是绝望 唱出来的感情表达的有点像是 死后也是无家可归
没有啊
祝你，时时有选择，路路有回转但选择中不会再有我的存在辽
好，抓住我的手
抱抱，不会的，要做一个永远快乐的人啊❥(^_-)
抱抱，不会的，要做一个永远快乐的人啊❥(^_-)
吸引彼此的不是性别。而是他身上的美好。
会合法的，永远支持
那是我最后悔的三年也是最开心的三年一起逃过课躲厕所抽烟没少欺负人是我做梦都想回去的日子
加油
会好起来的
一切都会好起来的，加油✧٩(ˊωˋ*)و✧，就算全世界都抛弃你，但 你还有我们的祖国，祖国母亲不会抛弃她的孩子，要开心哈
觉得这首歌的确挺好听可是为什么那么压抑
也是别人再也见不到的人
那会儿爷爷脸上有包，不变小也不大，爸爸觉得没什么，直到查出来后……爷爷什么都不知道，走之前在家乡玩了一年，嗓子都快咳嗽哑了……撑了一年，最后把爷爷带到乡下家里的老房子，走了…………爷爷走的很干净，连一件衣服都没有留…………那时我才明白，坟里埋的不是鬼，埋的是别人朝思暮想的人
绝了绝了绝了
我爷爷，曾祖母都是因为癌症去世的，外祖父刚好在我出生的前一天走了，舅公担心家里的开支，得了癌症，忍了一年没告诉家人，努力工作，家里还有个七岁的孩子，爷爷年老的时候，担心父母的工资难以撑起整个家，一个人去了广东打工，一年回来一次，有一年，由于年龄大了，工地不收，回来了，却是带着癌症
我才多大的年纪啊，听歌听到《海底》有这么大的共鸣，和我最像的只是那句“总爱对凉薄的人扯着笑脸，岸上人们脸上都挂着无关。”别提过去了，我不想再回去了，是那些伤害我的人和围观的人把我变成这个样子的。变得把所有的情绪都藏在心里，留在表面的只有看似快乐的笑容.......
海的那边不是海了 是腐烂的鲸鱼 是漂流的玫瑰花瓣 是藏不住的秘密和表达不出的爱意.
嗷……谢谢！
听他们的好好读书了 培优班就培优班啊 本来就不是我的水平我也进了还要怎样啊？他们为什么永远都不懂得知足
Love is love
你有尊重过我对你的感情吗
既已病态，何苦偷活。
4
抱抱 谢谢你 我会继续好好的 会努力让自己走出去了
瑞思拜克
说了这么多，哥哥希望你可以正视自己，努力提升自己，因为我一直默默的关注着你。
周贵琳我很喜欢很喜欢你，你的一举一动都扣动着我的心弦。
我还手了，我一直比同龄人高半头，老师只看见我还手打人，而不问原因；自从跟着我爸，才发现给我找了个后妈，对我一点都不好，哪怕是装装样子，天天我爸只要不在家，找我事来打我，我当时也不会给我爸学嘴，太老实了，直到我爷奶来我家看我，爷爷给我洗澡时才发现我身上身上都是淤青的，问我怎么弄的，
为了实现中华民族伟大复兴
对生活不再有任何期待 已经尽自己最大的力了 但好像还是没那么如意… 坏人 真的会有惩罚吗？
为了实现中华民族伟大复兴
马里亚纳海沟 海平面以下11521米
防火烧山，牢底坐穿山上一把火，所长爱上我
中国人民消防员与你同在
中国人民警察与你同在
兄弟，坚强起来…让病魔滚蛋…
在南北回归线以内有太阳直射现象，影子是不会在背后的
咳咳…破坏气氛致歉 你爱我～我爱你～蜜雪冰城甜蜜蜜～～～
大佬抽烟

世界上没有绝对的自由，自由是需要有一定的限制的。这就是为什么自由长得条条框框的原因
你们规矩点 别啥话都往外冒 鬼才懒得理你们
牛逼
厚葬友军
又一个来骗意大利泡泡糖的🌝
抑郁症，让打字啊
24g
嗯呢
希望幸运女神能与你同在
愿安好，活多久不重要，重要的是给自己找一个心灵上的归属，给自己找一个活着的理由，一个活过的证据。你看，这么多的评论，这么多评论的背后全是满满的善意，这也是一种归属，这全都是证据。
……太是了
阁下是个善人
高啊高啊
不愧是“网抑云”
虽然故事很让人痛心，但你的描述让我感觉有点矫情
不需要那种人认可
我初中再重点学校读，但是成绩越来越差，也排不上名次，快中考了，我妈对着我考不上高中的弟弟和小学的妹妹说，她已经废了，不要学她，不要靠近她，不要跟她说话，会被玷污的。这样的话是人说得出口吗？！知不知道我有多崩溃啊
活该
听歌
我知道我该乖一点，因为太敏感的小朋友是会被丢掉的喔
先了解一下录取是按什么录取的再说这句话 搞笑
你可真是个好人啊，祝你上天
真实的吗？
现实生活中还被看不起父母也不鼓励，我和他今的好累而又无奈
爱自己，才能爱别人，你很好，值得爱[多多调皮]
放下他，你值得更好的
有人会救你的，只是时候未到
这时，坐在最后一排平时最没有存在感的童鞋以迅雷不及掩耳之势掏出一根棒棒，按下开关，大喊：“迪加！”
哈哈
你也不要留遗憾，加油啊！向你致敬（其实我就是一个小女生什么也不懂）但一定要开心😁
晚安
珍惜一切的一切
什么意思
听这首歌有3年了，每天坚持听，让这首歌一直在热榜上，听了无数次，哭了无数次
口口声声的的母爱负罪感太重了
来到这个世界很不容易，别试
咳，抱抱你，我们一起携手抗艾，相信未来不久艾滋病特效药就会研制出来
老中二了😅
压力 压抑到 不想动 不想说话 不想眨眼 就想一直坐着或者站着……
抱抱
不要拿你的小井口去框别人的天地。只能说你见识不够。光靠嘴硬是没有用的。
对✓
呼
以前明明是一个挺精致的人但不知道什么时候变得浑浑噩噩
会有人真正爱我吗
？又不是打拳的，说这个干嘛？[多多笑哭]
妙啊哈哈哈哈哈哈哈
别伤心
虽无趣尚慕贤圣
不好意思，我前年就考完了
评论和点赞是单数哦
期待明五
有道理
这种地方可怕的就是不会消失吧，它永远的存在世人的偏见里面。
急了？
好悲伤的故事
我也想他回来，我很想他
终于知道一个人的孤独的时候，是有多么的绝望
原来哭到一定程度真的只能用嘴巴呼吸。
鲸爆就是另一个故事了
我渐渐不支，渐渐失去生活的乐趣，我将人生交付爸妈手上，你们开心就好，我也就认为安安心心走在他们安排的路上，到后来工作、恋爱、结婚、生子不都是一样的道路吗？闲暇时和朋友喝喝酒，开开黑，未来好像一切都很好
希望你们听听凤凰传奇的这首歌两个版本都很好听但是风格完全不一样
男的你为啥要用美来形容
我曾经漫无目的的学习，因为是爸妈要求的那样，在我心中同样认为我并不被爱多少，我假如能在他们口中被炫耀一番，他们很开心，我也就开心了。再到后来我渐渐不如人意，我甚至认为如果孩子在出生时能够退换，他们很可能会换个更优秀的孩子回来。
有时候真的很累。放过我好吗。
小学一年级 阿姨生下弟弟了。我当时很开心啊 跟妈妈说 妈妈我有弟弟了 回到房间 妈妈扇了我一巴掌。
每个人都有难忘的一天。比如今天。
hi 陌生人 可以听我讲我的故事吗
果然，世界总是有不如意的事情，我都这么积极向上的生活了，为什么身体还是出现了状况？希望检查是阴性的，手术顺利
？你刀我（
恋爱是锦上添花不是救命稻草
能不能再幼稚一点
别用你那短暂的喜欢来打扰我
满怀希望才会所向披靡
继续编
世界上最强劲的麻醉药就是归属感.
怎么会有这种地方
你们每个人都说要努力的生活？要再努力一点，中考，我已经不知道多少次半夜睡不着，起来翻书，哭着背下去，我害怕我害怕等不到中考了，我等不到成绩出来了，我怕我有一天会坚持不住了
我八年级下册被网络暴力，整宿整宿睡不着哭的像个孩子一样半夜起来，坐在冰冷的地板上，使劲抱着我的书哭，在学校但凡有一节课，让我想起那些可怕的语言暴力，那节课必定听不下去，已经数不清多少次了，九年级上册重新分班，我顶着家人失望的眼神被分出去了，我真的在很努力地调整了，为什么
等我把欠的钱都还完，我有可能就找个没人的地方，我真的太累了。
这是改了以后的那一版
要好好活着呀
可能是看你跳的太好，呆住了吧？
听着之前跟他一起听过的歌，真的好想好想，好丧好丧
活下去
活下去
下次吧，人大的录取通知书还没收到
再加我一个
好好活下去
不要去理会那些人，他们不懂你的感受，如果真的很难过，我可以做你的树洞
加油，要对生活充满希望
呵，就是我
我已经努力接受这个世界，可是每次当我想开的时候就有人要刺伤我
别人的眼光算个屁，自己就是自己，为什么要装给他们看，站起来，冲破黑暗，拥抱光明
看到这我要疯了，很怕突然的刺痛只能自己保护好自己
可以读研也是一样的。嗐
兄弟 未来可期 加油 我很理解你 因为我也当过兵 我也是去年确诊的淋巴瘤 活着比什么都重要
又是一个只要热度骗人的注销号
一点拖延，但是我一定会做完。说到这，就憋不住了，当场就哭了，爸爸基本上不管我，有时还偏爱弟弟妹妹，他只要在家一天，我和他说的话不超过十句，他还出轨……当时心就崩溃了，爸爸妈妈每次吵架，我都会哭，也许我的心就是这么脆弱……再给大家说一个故事，还是上体验课的那次，那个老师说，她曾接待
该死的人是我，最能作的人也是我
面子值几个钱，勇敢做自己，不用在意别人的眼光，人的记性都差
感觉这个版本跟以前不一样了
挑来挑去，果然还是这首歌了
刷评论的时候看到了你，感觉你和我好像啊他也不可能再属于我了。
厚葬友军
丧，是个人都会，但请你们尽快振作过来，在这儿我把《剑来》中齐先生的话送给你们:请不要对这个世界感到失望，要不，你们再看看这人间？
人就开个玩笑这么多反应激烈的
这好像是我呢
一行一行读下去，不要先看结果。 发件人告诉我... 测试后10分钟以内他的愿望就实现了。（所以我翻译成中文，在这里留言，原本是韩文的 *翻译技术很烂*） 大约需要1-2分钟，但感觉是值得的。 试试看吧 首先，准备好纸和笔.. 选择姓名时，请选择你确实认识的人的实名。 请写出凭直觉，瞬间
最喜欢这个版本的海底
每首歌都有他得故事
对
对，都会走
抱抱
hhhh大学牲默默点了个赞
因为我害怕大家的眼光，所以我一直很开朗
13岁的妹妹，她当时又能多大呢？
我越听心情越压抑，就想跟着唱，一张嘴，把自己逗乐了。
感觉这首歌用藏语填词挺空灵的
这么多苦都挺过来了，加油啊！！( ˶˙º̬˙˶ )୨🇨🇳
好运！
你来人间一趟，你要看看太阳☀️
这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。
望自己考上北航，进入国家航天局，摆脱庸俗，重新认识社会，即使小时的记忆在我脑海里不会抹去
昨天听着这首歌，把遗书写完了。这就离谱。
下次吧，因为现在好想吃蛋挞
我感慨着世界可笑，我把这些给了心理老师说，心理老师没说什么看了看我，让我走了，后来我们班主任告诉我，我走后，心理老师和我们班主任谈了好长时间，说我不是一个孩子该有的思维，该想的事情。希望老师好好培养我，确实我在以前办公室就听到了老师们讨论我是个好苗子，就是不爱努力。
我这辈子只去过两次海，第一次去是初二的时候，那时我光着脚，慢慢地从海滩走向大海，但是走到海水淹没膝盖的时候就不敢再走下去了，因为我的平衡力不好，因为我有轻微的深海恐惧症，因为我害怕面对现实，我觉得没有人会为我死去而感到难过，说不定都没人愿意拉我一把。
我们班也有这样的人，很不讨人喜欢。应该反思你自己了
对社会对生活，产生了厌倦，后来就这样自己在入学的第二年，不知为何地位大升，就很突然除了好几个哥们，别人都叫我呆哥（我们几个哥们叫我呆子我名字里有个代)，包括原来那个踩我鞋的人，世事变化真大，仇人成了好朋友，本学期期末前一天，班里有人讨论班级地位讨论到我，学习好，有地位，
反向激励啦
单纯的受，0就是受的意思啊，1是攻的意思，抱抱
那你呢
牛啊
嗯嗯，都是我不好，我错了还不行吗？嗯这不是病，都是我装的，如果我走了，
也就只能怀疑
抱抱
yyda热搜永远下不来
好听是好听，就是听完很压抑，凤凰传奇的版本确实能给人安慰和希望
这就急了呀
海底看不见四季啊。
为啥我的不行啊
我何时有过人爱，我口中的死只不过是父母眼中的威胁，我求着那些朋友们来陪我，但是没人啊
为什么，听着听着眼睛就湿润了
没事啦，何必单恋这一棵小草呢，最后要好好热爱生活，好好去爱自己呀，最后祝你病情好转哦，一定可以变得开朗起来的，我们都等着你呢
还有我。
她们多有面子，我哪配和她们玩，我自言自语，五排多了一个人，把我踢出去，没有人理我，没有人关心我，也许我退出了，也不会有人知道吗，可是我只有她们了
热血沸腾到细思极恐
你有这样的价值观的话 难道你确定丧的人就什么都做不了吗 还是要好好生活 去热爱自己的
我在湖北省，祝JYX和BJ幸福，永远陪伴彼此💖💗✨
0是啥？
海面一片平静 无人四处打听你的下落 就这样消失了 海浪将你冲入海底 月光照亮了海面 一片凄凉…
建议百度一下“受害者心理” 或许会有点收货
你猜一下？
你猜一下？
上学这件事就跟社会一样，知道吧小伙子，没有对与错，要相信自己的判断能力，不要去管其他人，做好自己
你今天好吗 被人左右情绪了吗
可以活好今天，但你不能不要明天毕竟你家里除了你还有亲人
抱抱你
朋友圈一个姐姐抑郁症好久了 她分享过她的开心快乐 也分享了她被抑郁症的折磨 她很痛苦 她又不甘 直到昨晚她发了两条朋友圈 好像真的要离开了。我希望她好好的
我以为故意不回你 你会疯狂的找我.
建议听这首歌会难过的人，去看看海底两万里，海底有很多可爱的生物，海底也有阳光，海底并不像我们想象的那么狭窄，只装得下悲伤
睡不着 明天要考试了 这次考试好重要好重要.
再见了，我的女孩
最近有点丧
海底没有月光.
想永远沉入海底。
我相信，如果你在我在，就是海枯石烂。可是，你不在。
是啊 大家都要我学习 要我名列前茅给我妹妹做榜样 可是有人知道我难过吗 没有吧哈哈哈 我坚持不住啦 想要长眠不醒了
是否大多数人们都是无聊的度过一生？所谓意义，一来一去，转眼散若云烟。_
哼唧，打算从扣扣音乐搬过来了
好久不见，又是一个夏天。过得好吗？快乐吗？懂事了吗？每天开心吗？还在为一些烦心事纠结吗？他爱你吗？我可以说一声抱歉吗？
怎么就变成这样了呢
我试过了然后发现无意义
那就好好地活着，一切都会过去的
那一月我转过所有经筒 不为超度只为触摸你的指纹那一年我磕长头拥抱尘埃 不为朝佛只为贴你你的温暖那一世我翻过十万大山 不为修来世只为路上能与你相遇
你是人生的作者，何必把剧本写的苦不堪言
我也[多多大哭]
我真的对人间毫无留恋
我不明白，这个世界怎么会有这么多的偏见，眼睛失明了就什么都做不好了吗？就是无时无刻需要有人照顾的废人了吗？是很难，大家不都是经历过难吗？
你是凌晨两三点钟的太阳 真的
不要放弃 能上学就不要放弃学习 我走了很多弯路 下班复习累死累活才到手了 本科的成人教育文凭 我本来是能正常上学的。。一次失败不算什么 大不了花更多的时间，走更远的路 最终还是会到达的
海底是漆黑一片，我这里有光
呵呵。佛教不了解世间疾苦啊
平安喜乐
今日我等若冷眼旁观，他日祸临己身，则无人为我摇旗呐喊——鲁迅
好想你
我想死
情书我写了100封，99封都爱你，还有一封教你爱别人。
喜欢一个人从来就没有错，爱情无关性别，你会遇到那个值得你放下过去的人，好女孩继续加油呀
温柔也没用，温柔换不来心动
我从2019年1月1日喜欢你 直到昨天2021年6月29日 整整2年5个月28天 我明明很努力了 为什么 你就是不喜欢我。
孤独其实是摩羯座最好的陪伴
我懂
抱抱，错的不是你
有人在海底有人在海面有人在岸上我明明都快从海面游到岸上了却被他拉到海底
感觉她爱我，希望是错觉🥺。我不值得😩
同学，你要坚持住啊，会有天使来救你的
意啊，意啊我的意
原来我才是那个替代品
最近诸事还顺意么 宝贝
没事啊[多多大哭]
会好起来的，你一定会等到你想等到的那个人❤

刚开始的门声真的响，直撞心灵深处，我怕了....
好好活着
然后ta的眼中多了一个女孩，可那女孩是我最好的朋友
加油！
爱过的人就不要做朋友了，因为一见面就心软，一拥抱就沦陷，再多看一眼都想重新拥有💔
ta说等等就好，等到的是ta说原来都是假的，所有约定都不算了
一定会的
就到这吧有些事说出来后真的会舒服一些，希望看到这些的宝宝们都能勇敢面对世界不要怀疑自己.
那我呢，难道我不是吗
是，ta是ta家最小的，所有人的希望都在ta身上
早上好
我好想连夜逃离地球，去没人认识我的星球生活啊。[多多捂脸]
我不明白ta哥哥没考上大学关ta什么事
陌生人你好，开心起来吧
好像是特级危险病人吧，我也不太懂
这个小姐姐真勇敢，等遇到爱你的人过来说一声，祝福你
“马克图布”
你是安徒生吗
我总是不会凶人，总是无限原谅朋友。我特别怕一个和我关系好的人突然不理我了，而且是只不理我一个人，上次我的好朋友就这么干了，当时我很难过，但是我原谅她了，并且告诉她我害怕的那件事
在那天，妈妈和爸爸不仅没关心我 ，还连声骂着我晦气，姐姐和爷爷奶奶装作没事人和爸妈一起骂我，可我根本什么都没做。
没关系！祖国母亲一直在怀抱着我们呀
我有一个喜欢的女生，她也是弯的，但是她有喜欢的人，她是一个打篮球特别厉害，短头发，笑起来很好看的女生，但是我们不会有结果
他说过，等迎春花开的时候就会回来。但他现在还没回来
宇宙毁灭是真的取向也绝对不可能是病，要加油哦，一定要和喜欢的男孩子幸福哦
我现在有点 害怕
学校两学年的心理测试我都有问题 我平时其实觉得自己真的还好 偶尔有些低落罢了。。结果两次测试完辅导员都来找我问情况。。
捞人打卡1/1今天又是我
完了，现在正在等成绩，我们俩成绩不相上下，希望可以考上一高，可以一直好好的🙏🙏
好难过，四年的相处为什么现在才发现不合适
不要怀疑自己不要否定自己，正是因为不一样这世界才是缤纷的。
会好的会好的会好的
正常的生活，过了寒假，老师重新调座位，他跟我搁了一个女生， 初三下学期过的挺快的，到了一模，我鼓起勇气跟他表白，他同意了，那一天是4月22日，我们一起度过一模，体考，理化生，二模，三模，四模，不知不觉，快毕业了，听说毕业季也叫分手季，身边的同学分分合合到离开，我们没有散过，中考
感觉自己的人生好糟糕，同龄人都可以挣钱养家了，只有我还在不停给家里要钱，明天妈妈就要去很远的地方摘枸杞了（真的是很辛苦的工作）而我却没有一点点办法，生活真的好难。
希望大家都好好的，每天都开心，别伤害自己了，不开心了？吃饭！吃饭不够？打游戏！一把不够？两把，三把......打到开心为止！有了抑郁的，我想说，我们和别人一样，只是要吃“糖”而已，记住啊！别伤害自己！生活很美好，我也曾是抑郁，我不是走出来了吗？加油啊
懦夫表白墙
耶斯木拉
来得及来得及，老师将我打捞起[西西晕了][西西晕了]
一定要好起来啊
抱抱
稳住！
抱抱
压倒成年人的最后一根稻草
没考上
没有心事，没有故事，谁会来听
原唱的评论区里都是故事。翻唱的是希望，而原唱的是现实
人人都说父爱无价，可这样的父爱又值几何？
我以为你很爱我的
绷不住了，谁管你了，不要太把自己当人好吧
跟我差不多。父母一样，我爷爷奶奶带大的，自己出去在社会上飘荡，爷爷走的时候老板都不给放假
你没有错
心之所向而已，勇敢的小朋友会总会拥有好多好多糖果哒～
一般长期住院也会这样戴的
本来好感动的故事，让你俩给我整笑了
想起来那天早上到处找你，你在看到我后张开双臂，我看到你立马跑向你挂在你身上，那天比较冷，和你一起坐车绕了好多山，走了很多路，路不好走，松树皮上的刺扎的我脚腕周围好多伤口，你给我带糖果，奥利奥饼干，你还笑着说我是精神小妹，说我衣服的颜色很抢眼，在车站我围着你转圈圈，你说我好小一只，
爱情无关性别，你的爱没有错，好好活下去，明天是个好天气
好
“如果几年后 我娶了一个叫林浩的女孩子，看到这条文案的人都有喜糖”
最近很喜欢的一段话：“慢热，沉默，喜欢独处，三观正，不记仇，健忘体质，比你想的深情，也比你以为的冷漠。”
我可以把我的幸运再分你一点 Bibblibabulibu从现在开始 一切都会转好！病会好 会有人喜欢你 父母也会健康平安 记得每一天都要开心！
[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
找我找我！
谢谢a
问世间情为何物，😩
一定能撑过去的
活着虽然不好，但活着依旧很好。再次见到你，那就是一件很好的事证明我这微不足道的关心没有石沉大海
没考进理想的高中，我想死
你一定会遇到很好能发现到你好的人 不要放弃 要相信你是很值得的 有些人是他们不配罢了 要努力好好考学哦 你一定可以滴！
海底，终会压死我的热情
蟹蟹
他们说活着很简单的确简单。呼吸就行了可是我连一口气都喘不上了啊，又这么可能去奢望活呢？
明5加油
就是这样的，你可以不听
至少你有表白的勇气，其实我觉得你表白的时候就已经预料到结果，也不必伤心。我暗恋过小姐姐，但是却不敢表白。
讲吧
几个星期前我眼镜掉厕所了，打电话告诉我爸，我爸跟我说“我还不了解你？肯定是想骗钱买手机！”
我想你了…
不过我想让你们理解到的是这层
女孩子长大了是没有家的会有的，会的会的
不是
戴上耳机——人间不值得摘下耳机——妈今天吃啥
承认吧，你我都是在曾在某个夜晚里崩溃过的俗人。
如果我不在了，请你原谅我，也请记住，我喜欢你
太奶奶98岁了
我们都是某个人的星星，怎么会没有归宿呢。相互鼓励吧，会越来越好的。
来得及，来得及
1990年5月17日，世界卫生组织将“txl”从精神名册中除名。因此5月17日便成了国际不再恐惧txl、跨性别与双性恋日，世俗不可避免，浪漫至死不渝
1990年5月17日，世界卫生组织将“txl”从精神名册中除名。因此5月17日便成了国际不再恐惧txl、跨性别与双性恋日，世俗不可避免，浪漫至死不渝
好多人头像下方都显示 “收到了抱抱”🥺
什么都没有
希望你也能找到双向奔赴的爱情
歌很短，故事很长。
记不清了 那会好像是预言季 遇境的冰还没化 你还在我身边
会好的 ！
等你穿上西装成为别人的新郎，我绝口不提当年的疯狂，等我穿上婚纱成为别人的新娘，第一就是我最初的梦想，待你无名指发光，我再去寻找我的新郎。我和梦想谈了一场恋爱。我喜欢你，无关爱情的喜欢。从一开始我就知道，就算我跋山涉水、不顾一切地来到你的面前，流着眼泪说“我爱你”你也只会礼貌地点
居然没有
吹牛大王历险记还是一千零一夜
坚强的活下去，
走在那大路上
来不及，来不及，你曾笑着哭泣；来不及，来不及，也要唱给你听。春日雨，夏蝉鸣，明天是个好天气；秋风起，雪花轻，海底看不见四季。
谢谢你
加油，一定要上学，会好的
我会觉得‘抑郁’时的自己很可笑。我害怕去看心理医生，又很想看，我很矛盾，是吧。
不要装了，你们都不是小清新，都是套马杆的汉子
[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
中国有14亿人口，网易云音乐有8亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，然后你花了15秒钟来读我这一段话，是的吖，这一瞬间你是我的人。你好 陌生人，什么时候 {累了} 来吉首 找我聊聊人生 旅旅游 喝喝酒 管醉 当你免费一天导游。
我没有对得起他们，我没用，他们只想让我以后能过的好，有错吗。
以雷霆击碎黑暗
爸爸喜欢女孩子 妈妈喜欢男孩子 你只是随了爸爸而已 你没有病
狠下心来放手 希望她能更好
666
假笑久了就连自己都不知道自己是真的在笑还是装的，因为我就是……
第一次听歌听得伤心几乎窒息
鞭子打在你的背上 电流经过你身体的每一处，你的脸上有鞭痕 眼泪落在这个肮脏的地方，面前就是你最爱的人，而他们举着你最爱的人的照片，用这种令人憎恨的办法，让你说出你不爱照片上的人。 这是集中世俗人格令人扭曲的肮脏的地方
这首歌很多人听了都想哭
能说出来的痛苦都不叫痛苦，可怕的是不能说出来的那些，才真的叫痛苦。加油，你可以的！可能过三年，五年之后再回想现在回觉得都不是事儿。世上除了生死，别的都是小事儿。
因为他们都要去生活吧。
不是但愿，是会的，你我皆如此
😂️😂️我从小学到大学一直是班长，他人都笑我傻，其实我也是真傻，因为我没有心和肺，只做自己觉得对的，认为符合大多数的，觉得好的，其实集体就是一条船，掌舵的并不是你，我们只是站在船头吹着第一道风，其他跟着吹风而已。所以哈哈哈就完了……最终决定高度的还是你的心理素质和你的成绩…
很厉害了呢，再来一次一定，一定可以更好！
为什么，我要的人我都留不住
希望每一次噩梦后醒来不是绝望
谢谢大家的安慰哦，我都看过啦
什么意思（没有恶意
没事啊，不用说抱歉
“忽然觉得其实窒息也不难受，比心里那种绵密的疼要好许多，起码这样沉浸在海里，心里是静的、暖的，是干干净净的。”——错了南北《折痕》
为什么啊（没有恶意
嗯……谢谢
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
没事的
不会碰的
好的
海真美啊怪不得有人跳海。
不知道……
加油
让我想起了奉天法医鬼火少年
借你吉言，希望你的愿望能实现
这个是那个抖音上很多的配音开头吗？我说每次听了咋都那么绝望呢
异地恋很难受吧
这么说你有一个
这是代码吗
以前想把所有情绪都告诉能告诉的人，现在想告诉，但却难以启齿 ，或许这就是所谓的成长代价 。
当时我当班长的时候，责任心真的很强，我真的会因为同学们没有交作业或者学习态度不认真而生气，但是我后来知道他们，或者说所有人都不喜欢对自己有居高临下的语气的，所以后来到初三时候，我就改变了自己的方式，和大家处好关系，说话也是商量语气，终于有人开始愿意接近我了。智商情商都得有啊哎
好想好想好想，快点完成人生任务，然后静悄悄的离去……
无性恋最香
PUA了解一下，建议你换个城市生活，多谈几次恋爱
我是不是太敏感了？会因为老师不经意的一句话内疚好久会因为管了同学被他竖中指而伤心会因为不会数学题怕不能给全班做表率一个人躲在被窝里哭我这个班长当得实在是太累了
大家都很忙，哪有时间来理解别人，我自己都懒得去向所有人解释，那样太累了，我就想活在自己的小世界里，只对自己偏爱和例外。
我被我喜欢的人说空手套白狼了
黄小兰。。。
咦，还有其他版本的海底嘛？
真的很心疼。
绝望
错的是这个世界，感情怎么能够控制的住呢
各位同学都加油吧我真的是年纪大了
希望你安好
同意睡不着[多多无语]
散落的月光穿过了云，分开的我们留着情。穿过人群，找寻遗失的你。
晚上经常失眠，来到这里看看，更睡不着了，好心疼你们这些陌生人，如果可以，好希望为你们排忧解难，给你们一个抱抱，其实生活在这个国家我们真的很幸运，要乐观地向前看，一切都会过去的，加油，陌生人
所以我时常害怕，愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。
想给你分享一下我喜欢的话
挺住！加油！！
自我意识过剩
那一起听吧。
轮得到，风花雪月都在等你去欣赏，不要进入死胡同，我们的生命都是如此美好，可能生活很糟糕，但是这也是我们要经历的，黎明前的风雨总是那么猛烈，我们不能轻易言弃，穿过黑暗的光芒会很温暖的
如果不能祝你开心，那就祝你平安
我的是紫色
出来的我现在算是无性恋吧
每一个你害怕的鬼 都是别人朝思暮想的人
我常常做梦，分不清那边是现实。
动态帮忙点个赞
有个固定聊天每天听你废话的人真的超级幸运
你得让老师和同学知道你的拳头有多硬，然后让他们见了你要低头。这期间必然会有冲突，你只要还爬的起来就要继续反击，知道目的达成。
所以我只会沉默
为什么竖中指会伤心？像我的话，直接竖回去。。。。
我想表白又害羞，喜欢二字难开口。欢乐时光在眼前，你的身影记心头。我喜欢你万一含！
我用了六年上了岸，你用了六个星期把我推回海底。
我想表白又害羞，喜欢二字难开口。欢乐时光在眼前，你的身影记心头。我喜欢你万一含！
真瘦，姐妹咋做到的，给我讲讲呗，
逼你是不喜欢你讨厌你，救你是怕你死了也有连带责任，但是你可以选择换个环境，环境可以杀死一个人，也可以救一个人，我记得看的一个电影叫悲伤逆流成河，你可以去看看
话说你们怕不怕这辈子就是上辈子说的下辈子
是更绝望一些
活着才有希望，死了什么都没有了，你以为你死了就解脱了，就算不为了自己，为了家人你也要坚持活下去
厚葬友军
没事的，会好起来的
我真的不想活了...
你好！加油哦！
我真的对这个世界没希望了...人生真的没乐趣...我讨厌这个世界...我想走了......
好压抑，不知道怎么开心了
药呢，小心别被妹妹不小心吃了！
真希望……我也能这么勇敢呐
好想抱着你大哭一场，和你说我好想你。
谁在海底?我在海底.
我在海底,谁在海底?
我的父亲说如果我再哭就再打我一顿直到我不哭
“我在无尽的海底里面”“等待救赎”“忽然一道光袭来”“我本以为是救赎”“没想到光照向了远处”
你好加油哦
会有那么一天
是浪潮的温柔啊
哎，从使至终只不过是我自作多情罢了……
怎么可以这个样子，抽泣抽泣
睡了 现在很好
他和我表了白，我很开心，答应了他。我们在一起了，甜过。后面我父母知道了，我被打被骂，依旧坚持着。后面他突然开始不理我，和他之前喜欢的女孩子走的很近，我就提了分手，他同意了。后面他兄弟说：他又喜欢上了那个女孩子，而且他之所以和我在一起，也只是觉得自己追不到那个女孩子…
为什么你们头像下面都有一个收到了抱抱
过错是他们的，与你无关
有个电影叫风雨哈佛路，建议你看看～加油💪
那你以为你又有多温柔
我来说说我的故事吧！在4.22日的早会上，我一回眸，看见了他，喜欢上了他。之后开始和他做朋友，每天晚上都陪他聊好久…后面他认了我做妈，有时候会开个嗳昧的玩笑，我以为他喜欢上了我，就表了白，他说他以前喜欢我，现在喜欢上别人了……那天我哭了很久，但还是说会帮他追他喜欢的女孩子。第二天…
唉，可是他却听从了父母的安排，你们是不是当兵的一个人都可以装好几个，感觉那道题好做，做那个，他还没努力过，就觉得好难，就顺从了父母，是不是觉得这样省事.我现在说实话有点抵触你们这个职业
也不必觉得玄乎，中国的抗抑郁药没有特效药，疫情后进口药就断了，国产药虽然可以治疗但是量要增大，之前服用进口药，药少而已副作用小可是很快就没药了
抱抱
“在最黑暗的那段时光，是我自己将自己拉出深渊”
你明明讨厌窒息
我觉得声音还可以再低沉一点，毕竟心情低落到那样的地步。有时逼迫自己的不是自己，是周遭压得透不过气的众人…
臣附议
前女友太多了 听个伤感的歌都不知道为谁哭
“处对象吗”“处”“叫老公”“老公”这就是现在的爱情？
听歌差点听抑郁溜了
我真傻，那么相信你，依赖你，怪我自作多情了.......
好像...都试完了呢
确实
谁在叫我
牛呀妹妹😅
开心
我来了
你来啊
需要我来吗，我每天都可无聊了，可以找我聊聊天，或许能帮得上你呢
诶嘿你再狂我就掉打你了
好看好看
摸摸
活不下去了。被有的血型关系的人冷暴力，PUA，我真的不知道怎么办。
我的救赎什么时候出现呢
终于在这么多压抑的评论中找到一个轻松氛围得了😊
其实网易云是被一群网抑云给毁了
还好我都大学毕业了
父母都贩毒？
下次吧，等我考上心爱的学校再……
过好每一天就是最好的生活了，祝你幸福快乐
网抑云果然不同凡响[多多无语]
希望你能开心快乐每一天！
我很想您，想到甚至不怕死，但是我却没有你那一跃而下的勇气
虽然也算是在网易云里经历过风风雨雨的人了，但最近的事当我有点害怕。还是想问一句，怎样有效防止抑郁症？[西西惊讶]
是的
秀儿也许会迟到，但绝不会坐下。
感谢每一位在这里留下故事的陌生人，原来世上有无数更阴暗的角落。加油！
一语惊醒梦中人，醒完继续成天昏
只有活着
等你到了那一刻，你就会发现，一切都不重要了。
没有不疼的方法
牛批
。？人头落地倒也不必。
给爷火！
雀食蟀
就这都感觉人生垂头丧气了？？？请您移步看看觉醒年代吧～
三思阿
没十年脑血拴的人问不出这种问题
我一直相信人死后一定会升入天堂，这人世间就是地狱，我知道没人愿意听你的一句两句，认为你在胡搅蛮缠。我也知道你曾心中有光，爱着这个世界，我知道你刚出生的时候天上依然挂着太阳和月亮，我知道你不开心，我知道你失眠了，我知道.....,但就是我一个刚看到这个评论的人也对你表达善意，请你好好活着
还想他，但是我要忘记他了
这个女孩子不是说的你自己吧
难道得病一定要是肉体吗？我强迫症10年了，刚开始的无助绝望，别人的冷眼，从优秀的学生变成了别人口中那个曾经的年级前，只有我知道我自己生病了，我很坚强捱过了那段最困难的日子，一直捱到研究生可我就是想告诉周围人我得病了，我很想有人夸我一下，我不喜欢你夸我聪明，我只想听到一句：你很坚强
人说 林深时见鹿 海蓝时见鲸 梦醒时见你然则 林深时雾起 海蓝时浪涌 梦醒时夜续未料 风吹深林雾 海映晴空蓝 你唤我梦醒终究 鹿踏雾而来 鲸乘浪而起 余生终遇你
谢谢你也祝福你
哈哈，再怎么丧成绩也比我好
人纵有万般能耐，终也敌不过天命。
一切都会好起来的，加油！
是
8月4号就要结婚了，终于要结婚了，终于不是你，终于不再有你，我们的故事到此为止了。
害
笑死了哈哈哈哈哈哈哈
没有谁能够毫不妥协地活得轻松，痛苦从来是一击命中
看到这句话引起共鸣，然后一看日期居然还是我生日的日子，好吧缘分，祝我自己心想事成吧。
总觉得活着太累了，能不能做一个长长的梦，什么时候想醒了，再睁开眼睛。
我搞不懂，在大家看来能力平平，为什么总觉得自己还有可能。
没有活着的必要 真的没有
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
那…你情绪激动的时候，有想过我的感受吗…
遇见的都是天意 拥有的都是幸运
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
[多多比耶]
会有人爱你的
陌生人你要好好的照顾好自己
加油陌生人，生活不易也要好好活着，霍尊就有希望
为斯卡蒂献出心脏！！！
能感受不一样的感受本就是活着的一部分
额
每次听到这首歌，都会想到那个被益阳养老院骗走所有积蓄，没钱治病，无奈之下寒冬腊月赤身跳江的老人。到现在这件事的热度已经消失了，至今没有后续，没有人给那些被骗钱的老人一个公道
我还是喜欢之前那个版本，更无力一点 孤独
为什么明明知道我有抑郁症却还要逼我
加油！！
还记得2020年那年水逆22:00白裙红色高跟鞋一抹红唇显得脸更加苍白18楼顶层啤酒瓶突然倒下眼眶瞬间红得吓人拨你的电话是忙音我自嘲的笑了一下眼泪止不住地掉突然间的崩溃却一下释然你看我现在不是还好好的我终于放下你了
所以这首歌有两版本？为啥我看到了两首？求解下孩子的迷[西西疑问]
是啊，会遭人烦的对吧
我q头像是这个
一年了你还好吗
我可以明目张胆的想你，但是我不能明目张胆的去找你，我可以明目张胆的喜欢你，但是不能明目张胆的拥有你，明知是她世界里的过客，为何还要去联系她，大概只有还爱可以解释
一切来源于真实故事
谢谢
他们终于可以永远在一起，在他喜欢的那片海里，用另外一种方式
每次听海底都会哭，可能这首歌刚好唱到我难过的点上了
女孩接受不了事实，得了躁郁症，将心建起了高高的围墙，身边的人无数次伸出手想拉她一把，可她将心灵闭塞，活在恐惧和自责当中，后来去到那片海域寻找那个男孩
看过一部小说，叫如果森林有童话，有真实故事改编，两个很年轻很年轻的孩子，在男孩生日那天，他邀请自己心爱的女孩见证自己的潜水记录，但不幸的，他永远沉入了海底
有海绵宝宝，派大星，章鱼哥，珊迪，蟹老板，泡芙老师……
没改哦，两个版本，1分多钟的那个在专辑《独》里
歌词改了吗？爷青结
姐妹 抱抱 如果真的有需要 可以查一下当地的免费的心理咨询 大多数地区都有争对未成年人的心理咨询工作 可以去问问 然后一定一定不要贬低自己 你不比任何人差 加油 明天太阳还是会升起啊~
消化不良，吃药也救不了了
海绵宝宝！
即使你们以后不同路，但陪她走过一段也实属荣幸吧
那么“一只香蕉”的意思应该是“一直想叫”“一只莲雾”的意思应该是“一直恋物”“一只苹果”的意思应该是“一直平过”
那些人总说坚强些，咬咬牙就能挺过去了。可有些事，或许是咬碎了牙也过不去的。太苦了。
哈，让我猜猜看你的想法，毕业前夕，你和你朋友们闹掰，并不是不爱他们，而是怕他们因为你们毕业后互相离开而流眼泪吧。
精致的利己主义者
我英语真的考过114.5
你说的对，但是海洋面积占地球的71%，而陆地面积占29%、如果你的言论成立且存在等密度的映射关系，就意味着你要和2.448个来自海底的你自己搏斗，但是你不关心，你只关心你自己。
不要对生活放弃希望，正如网易云说的:生活没那么奇妙，但有你才会更加美好。 加油不要放弃，坚持下去你会发现这个世界的美好。也应了我的口头禅:不因只有压力，不应只看到了世界对你的一面，放下心来你会发现世界的美好，还有诗和远方。 最后啰嗦一句也是最重要的一句，一定要加油加油加油！！！
试试看吧首先，准备好纸和笔..选择姓名时，请选择你确实认识的人的实名。请写出凭直觉，瞬间出现在脑海里的答案。一次阅读一行..如果你先看了答案就没什么意思了。1。首先从上到下（垂直），写出从1到10的数字2。在数字1和2的旁边各写出一个数字（从1到10之间的一位数）
不要对生活放弃希望，正如网易云说的:生活没那么奇妙，但有你才会更加美好。 加油不要放弃，坚持下去你会发现这个世界的美好。也应了我的口头禅:不因只有压力，不应只看到了世界对你的一面，放下心来你会发现世界的美好，还有诗和远方。 最后啰嗦一句也是最重要的一句，一定要加油加油加油！！！
好累
如果我死了，你们会轻松一点吧
有一瞬间我想解脱
什么想通了，那是想岔了！
你也要加油哦，要坚持自己的梦想
他可能是反面激励
如果你如今还没有解决眼前的苦恼，也欢迎给我发私信。虽然我现在不是班长了，但我非常乐意用我不丰富的经验努力帮助你~
我当班长那一段也天天哭一天哭三次，甚至抗拒去学校，还让父母为我联系心理医生去看看是不是生病了。但后来我没去，而是听了父母的意见，把自己的不对劲告诉了班里的朋友，后来她们帮我管班且陪我走出了那一段坏情绪！真的，好朋友是奇迹般的存在的~不过如果真的撑不了就去看医生吧，没什么不妥♡
我看见白日梦的尽头是你，从此天光大亮，你是我全部的渴望与幻想。
送上迟来抱抱，最近状况怎么样？要健健康康快快乐乐的啊~听到没！！！！
抱抱
孤独
哈喽
你们这些抑郁的人
或者是跟风感觉自己很酷很潮流？
为了博关注吧
说得真好
可能你们真的无法理解那种被丢掉，几年后被拾起又被丢掉，直至再也不想被拾起连被看一眼内心的恐惧都是放大的，我想告诉那两位阿姨，你们会为所做所为而后悔的
。
自杀（试一试）
要好好爱自己呀
刘梦涵
对不起只是短暂的分了几个小时，又和好了
我从来没这么讨厌过我爸，就算他答应我的事情从来都不实现、就算家长会他没来、就算他从就丢下我、就算他喝酒后发疯的丢东西，我都可以谅解他一次又一次，可是爸我不想再换妈妈了，我不想要妈妈了
复习的时候刷到的歌，感觉好听就单曲循环了半天，现在才知道歌词是抑郁风的
自杀。。
但他对我的鼓励一扫先前的阴霾，心情无敌好。从没想过我们会聊这么久，三个半小时里，更多的时候都是他说，我听，从他的学校，到他的日常，再到他之前五年的前女友，以及后来他在中科大的一天又一天，讲真，这家伙的人生真是精彩。我早就知道他有一个长跑很多年的前女友，但没想到，长达五年
这不是你的错，与你无关，你直接回你妈，你们要不各过各的要不离婚，跟我说也没用啊，我也给不了你离婚证啊，或者是其他的话，你不要怪在自己身上，与你无关哈，加油，做人最重要的就是开心
那天我送了他小皮筋 他自断了双臂
自杀试试
很多人只是你旅途中匆匆过客，人是会成长的，既然无缘又何必执念，让他永远是你回忆里那个最完美的男孩不好吗
学校，都成为了我梦想的一部分。合肥没有家乡美，也没有家乡经济好，但因为有他，有中科大，变得格外有吸引力。有时候，一晃神，满心满脑都是那座城市。六月九号，高考结束，把宿舍的东西收拾完运回家，累到不想说话。很晚才登录QQ，结果一眼就看到了他的信息，问我考得如何。说实话，我感觉不太OK
他真的是一个很幽默的人，和他讲话的时候舒服自在，毫无负担，渐渐地，我从一开始的客气且疏离逐渐走到了一个朋友的角度，能够自然地和他开着玩笑。高三的最后一个学期，学习自然是十分紧张，与他为数不多的几次聊天真的是我心中的宝藏，后知后觉，他说过的每一句话我都记得清清楚楚。再后来，他和他的
很喜欢你这首歌，以前也有过想死的时候，不过还是熬过来了。边流泪边听。
在第五分钟，也就是0：05时，我收到了他的回复，为了不让气氛尴尬，也为了不让聊天这么快结束，我随口问起他前几天的科目一考得如何，也是从这里打开了话匣。（感谢科目一！）我们聊起了我的学习，聊起了他的学校，他的专业，以及我所向往的远方。
鬼使神差地加了他。许是因为中科大在江苏的吸引力不够，对中科大感兴趣的人很少，也许是因为他自来熟的性格，我们初识时，他挺热情地叫我学妹，鼓励我考他们学校，虽然话不多，但足够让我兴奋好久。除夕跨年的时候，我鼓起勇气给他发了条消息“学长，新年快乐”。一分钟，两分钟，三分钟，他都没有回。
的声音好听，名字，也不错。等等，这个名字似乎在哪里见过。我在脑海中细细寻找，想起来了，学校的上一届的光荣榜上见过他，在非常靠前的位置，他的名字里有一个字我闺蜜的名字里也有，对，是这样的印象。中科大一直是我最向往的学校，不知是“中科大学长”的光环，还是因为他的声音，从不加陌生人的我
不会有了。
你们很厉害 提前经历过这些出来社会后就没那么容易受打击了
该走了，人与人之间，不兼容，且会失联。
抱抱～
人啊，看见前方有一缕光，就会不停的追逐，可有的人为何迟迟看不见属于他的那一缕光呢
人生哪能不苦，加油陌生人
王淑贤，我想对你好啊，我爱你啊！
林慕安
樊彦伟，这辈子咱俩无缘，下辈子早点遇见好不好
抱抱 别怕 我在
努力体验真实的梦，经历着重复的说辞，受着同样的责备，年复一年.
希望凤凰传奇的海底，能让他觉得有光透过云落下来
挺感谢这首歌的！高考前心里一直静不下来，然后听到了这首歌，感觉躁动都被抚平了，安静才适合学习，嘻嘻。虽然成绩还是有点不满意，但是有这首歌陪我走过高考那段时光呐！
最近迷上这首歌 当我打开耳机 骑着车 看着人群 眼神里没有了神
一切都会好起来的
我才17岁 我也知道睡觉舒服 外面好玩 女孩子很漂亮但是我的人生不允许我这么做.
只愿所有人被世界温柔以待
一样的
让我们心碎的总是时光
刘雨婷和魏家豪(对，我双取向，不行吗？[多多耍酷])
哟杨玲花和曾毅这么拉
嗯嗯，加油
抱抱 要加油啊 等到长大回头看这些事会觉得只是很小的事情捏 所以一定要待到那一天 知道自己有多坚强[多多大笑]
好的
我去，真的耶
生活美好，除了钱不多，一切向好！
真的耶
死
果然是真的，真好
别
洛神会在梦里从洛河中走来，平抚人们受伤的心灵
不变态，就像一个男孩喜欢一个女孩一样，想要靠近，想要牵手，想要拥抱，只是性别不同而已，爱情不分性别
张春雨
我以前特别喜欢吃糖，但现在我更喜欢喝酒。
摸摸头
是
摸摸头
加油，我们就算一个人也可以变得很好
你还有很长的未来，加油加油
我不是喜欢抠细节，可是你的一举一动总是让我忍不住在意那些。
每个人都会有自己的难处。那些对生活失去希望的人，我想对你们说，这个世界远比你们知道的美丽，有太多美好的东西，景色，体验……只有变得更优秀才能接触到。总有办法可以让你挺过去，开始全新的生活。加油！
谢谢
谢谢，你也是
谢谢
天，好好看，你写小说的不？
当跟朋友去上班的时候，朋友的父母都百般刁难:“危险咱们不去”，可我给父母说的时候，父母的回答却是:出去闯闯吧！听到这句话我才知道，我应该是长大了吧。
当你觉得坚持不下去的时候，恰恰是你需要坚持下去的时候。
长江后浪推前浪 一代更比一代浪
一个感人肺腑的故事：体育课，一女生迟到，被老师罚跑十圈!跑着跑着，下起了雨，女生知道老师的严厉，不敢停下来!忽然感觉雨停了原来是一男生一边跑一边为她撑伞!刷一下，女生脸红了，喃喃道:谢谢你，但我有男朋友了，让他看到了不好!男生叹道:我要是不来，你男朋友他就要来,我怎么忍心他受这样苦。
嗯，那又和我有什么关系
你没看见救回来了吗？
试过无数次，在最后一刻，为了他，停下了
我爱的男孩他也是个最最最负责的班长 他也会累 也会难过 但他在我心里无所不能 你在别人眼里一定也是 加油！
世界广阔 总有人爱你
马牛逼
“如今生活正如这片死水般阴沉彻骨”
我不会，我真的不会，爱，就这样吧
兄弟,你这么说话好吗,要不你试试
没有，又多了个人
世界上的风景很美，推荐看一些纪录片《航拍中国》，《极地》
努力生活，加油
抱抱
这样活着，一直这样慢慢活着，没有希望…
没有人真心的关心过孩子，孩子也没有一个真心的朋友，男孩觉得这种日子没有意义了，再一次和父母争吵的时候吃了很多药，但也就6、7片，因为男孩没有勇气，最后也只是把药吐出去了，而且药也只是些管肚子痛的药，慢慢的男孩没了希望，男孩学会了抽烟 但他只是在难受的时候抽2，3根，最后男孩还是
是自己抄的，在父母内里他也坦白了，直到父母同意给他买了手机，他每天沉迷游戏，视频，因为他觉得很孤独，他爸爸妈妈总是骂他，爸爸骂妈妈说是妈妈宠出来的，妈妈跟爸爸一起互相指责，后来的每一天男孩的妈妈每天都拿他去跟别人家的孩子攀比，奈何孩子不争气，没有做什么给妈妈争光的事情，重来、
追上了
很多很多事情，家庭的变故，原本很温暖的家变得冰冷无比，他想换手机，可家里人不同意，家里人告诉他成绩好才可以换手机，他努力的学习奈何根本学不会，他只能靠抄，抄了一次又一次的考试，他最后一次考试，带了手机，考了全校第18名，可任何人都知道以他的成绩不可能考到18名，他自己坦白了，
李晓梅
加油
跟你们说个故事.有个男孩大约14、5岁吧.他的心很大.很害怕孤独.喜欢到人多的地方去.记得在小学的时候 他姥姥因为心脏病去世.爷爷奶奶从出生就去世了. 那个时候他没有感觉 没感觉悲伤难过.直到姥姥死后的几周 他慢慢不习惯没有姥姥的生活.他开始细心照顾姥爷 生怕姥爷有一丁点意外.直到21年他发生了，
好委屈啊
如果有下辈子，我只愿做她家门前的一棵大树，为她挡风遮雨，生而为人，万分抱歉，如有来世，不再为人
生而为人，万分抱歉，如有来世，不再为人
那个满眼温柔，注重细节的男孩，带着我的希望转头走了，五月还在说着要在一起的话，八月就去拍了婚纱照，十月就结了婚，是我太不理解你还是你的温柔和所有的一切都是假的。两年了。
面具
世界抛弃了你我就不认同，因为世界压根没有时间理我们
平时我也很开心 但都是装的 但没人能看得出来
就没再点名了只是他可能永远不会知道一个女孩子的自尊心没了……
xish
你一定会好起来的
抱抱baby
一支榴莲其实是一直留恋吧
我们没有罪
事实是，你说的负责的学校，校长，老师，教育局工作人员，我一个都没见过，我以我生命保证，乡下的学校，真的烂透了
祝自己快点死去
m
希望过马路的时候有辆车向我冲过来。
其实我特别想梦到我爷爷，很想
明天会更好
不知道会不会有一天在海边醒来，闻着咸风，听着海浪翻滚。海水将我淹没，岸边行人只匆匆行过，视作不见，咸涩海水灌入了口。在最后一秒，见了那深海风景。
虽然没看懂但是有个疑问，这个人是半夜写论文了吗，那么大水分。
哇塞，真的[多多捂脸]
哦哦，好的👌谢谢
我将永远忠于你。
心刺挠
因为我不是人
我不想一了百了，我一直拖着疲惫的身躯寻找活着的乐趣，可是如果有一天我死了，我希望我的骨灰撒进海里
“我的爱不多了”“你的爱爱给谁给谁”
不是病，加油，每个人都有追求自己幸福的权利
“总爱对凉薄的人扯着笑脸”
现在不敢想他一想就会哭 现在才发现我已经好久都没有喊过爷爷二字了
嗯
梁周
我快撑不住了
我很小的时候 他和我是青梅竹马 他爱逗我玩 爱欺负我 他有个姐姐，一个很好的姐姐，皮肤不是很白微胖他挺白的瘦高 他以前爱带我打游戏我们在三轮车上聊着露娜的紫霞 后来他在六年级去了湖南我很想他 暑假他来了我们好像陌生了 渐渐，我们熟悉了起来 我每次会骑自行车去他家
祝你们幸福啊❤️
就在今天，我们分手了。我们之间没有任何的外力原因，没有父母阻止，没有第三者的出现，也没有什么经济危机。只是在一复一日的相处之中，被一些小事磨灭掉了彼此最开始的那份喜欢。在这么短的时间里，从当初的义无反顾甜言蜜语，到现在两看生厌。再过几天我们就在一起一周年了，没想到还是熬不到了。
宝，自己买给自己吃。想吃多少买多少，咱好好对自己～
看完评论我默默的打开了百度
别划了 会留疤的
“我8岁时吃了一个好吃的糖果，它的名字叫舍曲林。”
不是病 美好的爱情都是纯粹的 无关性别 你可以大声地告诉他你喜欢他
坚持下去 会有美好的事情的
邹思豪
今天，我和她分手了，从来没有这么喜欢一个人。可现实就是，和她在一起没有所谓的美好未来
会好起来的～
一听这首歌就想哭，仿佛沉入海底窒息的要死掉的感觉
我妈妈知道我病了的时候和我说，没关系，我们去最有名的医院，我们治。所以我一定要活着，要好好活着
藏着世间最温暖的东西……
会好的 希望姐姐在另外一个世界过得好好的
吕佳.会在一起的
啊这
嘶
哈哈哈
h
抱抱
你觉得求死的人还会在意疼不疼，死相如何
谢谢楼主，其实不算烦心事，只是有点无聊，祝楼主生活愉快啊！
其实我真的真的很爱他们，但我控制不住。痛并快乐着，甚至在策划下一次决裂的理由和场景，鬼知道我是怎么忍心去做的。那种丝丝缕缕的痛快和解脱，后悔缠绕着疯狂，不被理解的背叛让我兴奋难忍。是初识就能预感到的后悔，
哈哈
好好爱自己，神明的降临也需要时间，一路披荆斩棘，跋山涉水，只是为你而来
好好的
加油
张展鹏
ᥬ🌝᭄
之前在学校里是大家的小太阳，努力对所有人好，温柔体贴，有几个超好的朋友。但在毕业前夕，我亲手挑起话题，单方面与朋友们决裂，让他们怀疑自己，即使我本身也很难受。甚至还和双向暗恋的初恋男友冷暴力分手，虽然真的喜欢他。搞消失，不去删他们，但也不理他们。有种奇妙的快感，感觉自己有点变态hh
是爱？
工作后会遇到更苦的事情，你会发现现在你只是还太小了，觉得现在的事情很重，其实再经历更重的事情后，你就会好了，心情看开了，没有大不了的，人生来一个人，走时也是一个人的
找个老公好喽。
我现在还没睡
