最受不了莫文蔚唱这种类型的歌，看似娓娓道来唱得漫不经心的，但字字戳心，句句扎心。
这世界那么多人 偏偏是你离开
一定要文采斐然吗 我磕磕绊绊的叙意不清的词句不也是爱吗
朋友都听腻了我和他的故事我都快要讲烂了但还是觉得意难平...
一直都喜欢莫文蔚，她的声音犹如天籁，我写歌也是因为莫文蔚，虽然只见过她一面，我会一直喜欢她的，家人们也来听听我的歌吧. （学会坚强）（当初的我们）春秋冬月，追逐的风，都是我张超然创作的，不妨也来支持我一下
其实很多人都已经见过最后一面了
殷勤昨日三更雨又得一日浮生凉
这世界那么多人，我怎么可能会遇见你呢？
今天听刘晓燕的课，她说：你们相不相信婚姻真的要门当户对？不是你有你几百万我也有几百万的那种门当户对，而是思想高度要一致。不说那么复杂，比如说，我说门口五块钱一斤的菠菜太贵了，我老公愿意陪我走两公里买三块一斤的菠菜回来还对我说：你看，菜买了，我们还锻炼了。
长大后才知道，喜欢一个人并不一定要和他在一起
我还有8天结婚，我什么都没准备，因为我没嫁给你。
很多人搞错了告白的意思，告是告诉,白是话，向对方告白是告诉对方一些话，而不是向对方索取关系，告白接的应该是句点，而不是问号，对方要是同样的喜欢你，自然会反过来告白，要是不喜欢你你也别难过，因为告白本身就是目的，而你完成了目的，所以你已经很棒了。
好想去见你，可我一团糟。
绕了一圈才会发现，我们几乎所有的东西在初高中就已经定型了，择偶的标准，心动的男生，交往的朋友，对爱情的憧憬，对婚姻的构想，生活的态度……一路走，不是向外发现新风景的过程，是一路向内挖掘自己的过程。时过境迁，如果还能重续年少的梦，那该是多大的恩赐和幸运。
小时候不太喜欢听莫文蔚的歌，现在发现越来越发现莫文蔚唱歌好有味道啊。
我们像在练爱。
这世界有那么多人，多幸运我有个我们
那些日子你会不会舍不得
我也是看白宇微博来的！
感性的人不要和理性的人谈恋爱
我支持！
下辈子让我离成功近一点吧，否则说要娶你都做不到理直气壮。我不要我们在一起了。没有人祝福，没有人支持，也许你和我的结合就是错的吧。不要记得我酒后和你说的话，忘了吧，算了吧，散了吧。祝你早安，午安，晚安。
你听着首歌的时候会不会想起在一起的我们？
越听越觉得这首歌莫文蔚的声音好有感觉，其他的翻唱总是少了点什么
你这样才是最好的结局，这个电影我真的感动不来，因为说开始的是他说结束的也是他，本来女生可以有另外的人生，他既然非要干预她的人生轨迹就应该负责到底，而不是女生一头扎进去他反而提前退出了，别说生活无奈现实残忍，女生为了他离家出走一直跟随她选择爱情面对的现实不残忍么，他居然还忍心离开
我要我们在一起
我不希望我们是最后一面！
可惜我连句号都没说完
那些扬言要陪你走完一生的人 总是走到半途就不见了 大概人们都是这样毫无征兆的说爱你 然后又悄无声息的离开
失去你已经六年了，怎么办，我好像可以好好生活，又好像永远少了什么
我真傻真的，我单知道...
我猜的没错，说的应该就是我叭
。。。
其实发生这样的事情真的很遗憾，要是两个人都能坦诚相见，为了对方放下所谓的矜持，是不是结果就会不一样呢？
就别说了，时间久了，会慢慢不再想起，不是忘记了。是被忙碌的生活琐事埋起来了。
爱没用，爱真的没用，多爱都没用，相爱才有用！所以，幸福可能就是，你想他的时候，他刚好也惦记着你。
对呀，看电影的时候想起他，就哭了。现在听听这首歌，仍然很想哭
吃
哒咘
已经走散了 迷路了
我遇到了，可是我变得懂事了，他也走了
如果我们有无忧无虑的生活该多好啊
或许去听听词不达意
本来想听个安静的歌睡觉 但是怎么都睡不着就睁眼点进歌单 看这评论挺多的就随手点进来看看 给我看哭了 呜呜 人间故事大全 各有各的悲欢离合
故事的开始是你快转学了，我却动了心，我告诉你要多在图书角走走啊，你说行。
哈哈哈哈哈哈，卧槽，终于遇见和我一样什的了，我已经听三四天了，哈哈哈哈，这首歌真的听不腻
我可以听着这首歌发一下午的呆
愿你一生平安喜乐，祝我洒脱快乐！
可以量深浅的爱是贫乏的
以为爱一个人好久，后来才发现，只是自己得一厢情愿
这世界那么多人，真正幸福有几人，或许有一种感情，最终没有在一起，回忆起来才会有浪漫和感伤吧
晚上推奶奶去做检查，奶奶突然间问我，你爷也不来看我 以前奶奶从来不会问我们这个问题 我不知道该怎么回答 也不知道出院后这件事情能瞒多久 听着这首歌强忍泪水凌乱的记录下了这段回忆，千言万语道不尽思念，书不尽回忆 。愿我们能够珍惜眼前吧
7月12日 爷爷丢下了住在ICU的奶奶离开了我们，就在离世的一个小时后，大夫通知奶奶可以转入普通病房，磕磕绊绊五十年的婚姻最后以擦肩而过画了句号，两位老人到最后也没有见上一面，下午探视的时候爸爸说奶奶流眼泪了 或许这就是夫妻间的心灵感应吧。
今天凌晨他分享了这首歌，不管是为了什么，只希望他们俩都要好好的
阿 这句话说的好自然 “毕竟 越是没有未来 越是浪漫”
我也后悔过。感谢人生的每一段经历吧，才成就了如今的自己，积累经验吧，如果下次遇到自己喜欢的人，要勇敢，也细心也温柔对待人家。如同那个男孩子照顾我一样，我会好好顾自己的男朋友，嘿嘿，祝安好～一切都是最好的安排
这世界那么多人偏偏喜欢你，但一切也都该说再见了，我真的没想到半个月前的一次见面竟是最后一次见面，我会把你藏在心底永远的秘密，祝你幸福
答案其实心里都清楚，可是还抱有一丝幻想，上辈子究竟做了什么坏事，这辈子感情那么不顺，每次都以为就是这个人了，然后每次都被抛弃，也不知道自己哪里有问题，就是让别人爱不上，我的心碎了，我以为会随着时间痊愈，可是过了这么久，它还是碎的。
都怪我们，新疆太大了。
加油加油！一战成硕！我现在明白过来以后，我也很感激，他不是在暑假开学后甚至十一月十二月找到了女朋友，那时候我会更难熬
真羡慕你，还处于全身心投入去爱的年纪，人生一世，能有这么一回经历去爱一个人，是很幸福的事！
快乐的回忆只能点到为止，否则就要惊动了失落与遗憾
每次看类似类型的电影 总感觉像是回到了 青涩的年代 每个人都有青春 有过 经历过 够了 能在一起是一种恩惠 不能在一起也是生命中不可或缺的一部分 …
坎坷才真实
加油
要不是我冷暴力，你不会离开我，我现在才知道我多么的冷暴力，多么的自私，畅，不要离开我好不好，我们这么错过，真的就是一辈子，我真的认真的反思自己的问题了，我真的可以对你好一辈子的，不要离开我好不好
这世界有那么多人，我迷蒙里眼睛里长存
土木工程劝退曲
希望几年后的一个特别日子里 我和我的那个人也能用上这首歌
要不是我冷暴力，你不会离开我，我现在才知道我多么的冷暴力，多么的自私，畅，不要离开我好不好，我们这么错过，真的就是一辈子，我真的认真的反思自己的问题了，我真的可以对你好一辈子的，不要离开我好不好
你们和更多人自由了。
谢谢
放在心底，仍然还是我最后爱你的方式！
昨天在梦里，我又遇见你
我还是很喜欢你，还是不愿放下你，我会朝着你的方向努力前进，我很想见你呀，希望下次见面我已经是你所喜欢的样子了，我想你
明明昨天我还在看我们暑假去哪玩 我们要去好多好多地方 这可是你说的 你说的话我都听 你好爱好爱我 我当然也好爱好爱你 原来在别人眼中都这么好的我们 能这么轻易的让你松开我的手 我就像那要下锅的小鱼 怎么挣扎都没用…不管小鱼同不同意 它都会死 你们也不管我同不同意 就要分开
她还小，等她看穿外界的勾心斗角，希望她记得还有个人在默默等着她！我不在意过程，只要和她有个结果。
祝福你啊！
而我。不过是途经你岁月洪流的一只败狗
在去机场的路上啦，离开这里啦，拜拜啦
真好
怎么给抱抱
有多少人和我一样无聊呢
所爱隔山海 山海不可平
在一起时，觉得以后在一起用不着挣很多钱，只要够花就好。可真当进入工作，才发现钱要越多越好。车房彩礼该给你的一样都不能少。不能给你这些，又怎么有资格去说和你在一起一辈子呢。没能力没学历没技术。始终都觉得我实在耽误你。用力在生活里针扎。到头来却发现在努力对于生活现实来说无济于事。
好想你 可是没有理由联系你
距离越远，感情越近；近在眼前，灵魂越远。
问问他爱不爱你吧，愿不愿意为了你付出所有，对你是不是真爱，如果是的话，我觉得可以考虑继续爱，在一起的；
@野-吹
这是你自己的人生啊 就算是错了 失败了 又能怎样了 顶多就是在原地踏步 你不会损失什么 但是万一你行了呢
如果你没有和我恋爱想法的话 就不用搭理我 我会误解这种意思 我不喜欢一个女生的话 我压根都不想理她 我一般也不会教异性朋友 我陪一个女的聊天照顾啥的 只有一个可能 我要跟她谈恋爱 有对象就别渣我的真心
朦朦胧胧就挺好
我喜欢你 真的好喜欢你呀!
反正我全身心的投入过了，回忆的时候，后悔的一定不是我
151天了
这世界有那么多人 我却还是一个人
多幸运 我有个我们🍊
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
你向我伸出那双比我手大很多的手掌的时候，我真的以为是一辈子了。
我们没有办法成为我们了啊你来过，我来过，你走了，我也要走了 晚风中闪过 几帧从前啊飞驰中旋转 已不见了吗
其实啊，我有存过他的照片，他喜欢的歌我也有去听，他感兴趣的东西我也会去了解。其实我真的挺爱你的，但我没说…听说你最近发生了很多事，多希望都是大梦一场空啊...终究是成为了遗憾。
这个电影是我们一起看的最后一部电影 5月20号13点14分的电影 结果电影院出故障并没有准点开始 当时就应该知道了 我们的感情也出错了 这个世界有那么多人 我把你弄丢了 还伤害了你 对不起
这世界有那么多人，多希望，我有个我们
我们很相爱 但是不适合 我很爱你 真的很爱你
最难过莫不如，想哭，又不知道为什么哭…
第一次听到这首歌，是在下班的时候手机随机播放听到的。夕阳西下，奔赴回家的路上，听到这首歌的时候红了双眼，留下了那意难平的眼泪。。我的懦弱我的恐惧终归让我失去了，对不起
想想有可能是你媳妇被人睡了10年然后才嫁给你
@想想小弛会怎么做
喂喂喂 ！停停停！（doge）
谁又知道内心的柔软呢
我今年20岁，马上读大三了，时间过得真的好快。我未来五年的目标是靠自己好好赚钱，而不是一直纠结他有没有喜欢过我
只是我不知道，这一闪而过的，是不是我的人生
希望你越来越好
可是还是好想你
前几天梦到你了
害 空落落的这首歌好遗憾
这世界有那么多人，多幸运ikun有个蔡徐坤
都一样
这世界那么多人多幸运我曾经是我们
他的家在黑龙江，她的家在云南，2018年8月是他们相识的日子，那时候他在延边当兵，她在浙江上班。他服役期满后，他们分开了，分开了半年又在一起了，现在他在江苏上学，她在江西上学，今年她毕业了，在成都工作，而他还在上学，不知道她还能坚持多久
喜欢的人给我推荐了这首歌可是我们没法在一起
多希望在一个晚上或是凌晨，你也会给我发很多长长的信息，告诉我这些日子你从来没有忘记我，你也很想我
有些歌从未听懂，有些人从未相遇…希望
意难平
yy你不用记得我，你只用记得有人跨越无数次的黑夜只为见你一面，那怕很短暂的几分钟
考完研，我们就在一起吧
@i恩臨 当事人
这世界有那么多人，能遇见已经是多么不容易了 何况还结婚了这就是姻缘
“一个地方呆累了可以换，钱没了可以再赚，朋友没了可以再交，爱情没了可以再找，你要从新开始而不是重新开始.”
我不会辜负你的。
真心爱过就好了，虽然未真心换真心
加油
凌一尧
这悠长命运中的晨昏，常让我想你想出神。
祝福
祝福你，小姑娘。
这十四年的我不够好 对不起
放心，以后她也会可怜的，上天是最后还是公平的！
愿我们能平衡工作和生活，做生活的主人，过自己想过日子
真心羡慕你们这些等到幸福的人。
说来奇怪，我和很多陌生人同桌吃过饭，火车上挨着坐，一起看过大海的夜景。我那么喜欢你，却和你除了同桌什么也没有印象。要怪就怪互相喜欢在疫情期间吧，那时我说过我想每天都看到你，我会坚定的选择你，但是最后还是无话可说。近来我一直在想。我只怪我自己。
成年人的大概是知道对方不爱自己了就是默默疏远，默默离开，最后消失在对方的人生里
红布压在迎宾毯下 你阻止得了吗
这世界那么多人 最后会是谁
我喜欢你的时候，眼里也从未有过别人
哈哈哈我发着玩呢
要幸福来着
石双宁 我这一生一定要让你幸福
爷爷已经离开我们二十几天了，感觉一直没有离开，但仔细一想再也不会见到，就真的很难过很难过，好想您呀，您也是不是很想我们
越来越孤独
好烦生活好累 想一直静静坐着
没有十年脑瘫都写不出这样的剧本，干里凉
能够开口告白的人真的很勇敢，值得被珍惜
真好，祝福
听一听团他👂的歌
原来晚上真的会想你
相信你也会遇到的
谢谢你，陌生人
意难平，意难平，再难也得平
不知道会不会等到他呢[多多难过][多多难过]
每听一遍这首歌，都是我想你了。
说不回头 就真的不能回头了噢 傻瓜 你知不知道 我有多么舍不得 但我希望你好 没关系 会过去的
故事总是那么惊人的相似 可是我听完他们的故事之后 好像突然就没那么喜欢他了
如果几年后我嫁给了小猪，我就来还愿呀他也太好了，遇见他也是种幸运嘿嘿嘿。祝小猪考公上岸！祝我考研成功！祝我们幸福。错过很多人，就是为了遇见你。
可以的
吴璋会想我吗？
石家庄离南京也不远只是我太差了
我想抱你。
吴璋想你
我好喜欢你 你可以试着喜欢我吗
有些错过就是错过。不是所有的缘分都是甜的。我在还债。。不知哪一世欠下的债
曾经喜欢你的我，曾经为你哭泣的我，而现在再见你却没有任何感觉，我想你也一样吧，物是人是，可心不是一起了。感叹事实无常，其实也只是过了两年。
“你是我的”“嗯 我是你的”吕钦扬或许也是个没有安全感的人吧
我也是
我想 你听这首歌的时候也会想起我
我什么时候才能找到属于我的他
傻孩子等不到就算了属于你的永远都不会离开你
我的那个她最近也和前任复合了，也想过如果当时……唉！感情不一定是靠缘分和陪伴的，关键还是得看人看对方是谁。数年的陪伴也许真的不及别人的三言两语（其实我打了很多字删的只剩这几句了，加油！我们都还年轻还有很长的路要走，很多的风景要看，祝福你！）
离开你的人总有千般万般借口，才显得没有理由却依然留在身边的多么弥足珍贵。
平凡的日子里因为有了想见的人而生动起来
希望事事顺利
05年你上客车我路边互相一直注视到模糊，16年七月一个晚上打电话说上火车了，说想跟我走之前见一面可惜白天自习没打扰我。可你去年已婚，我好像除了努力给自己一个港湾，别的什么也没了，不想相亲，不想结婚，可能上辈子欠你的吧，今生还
明明是你先喜欢的我，也是你先厌弃的我。今天，我把QQ删了，留自动回复了，有事微信和电话。断了吧，我会忍得住的，我不会再烦人了。当有人不想理你，就主动走开吧，我多识趣啊[多多大哭]
我要结婚了，是我爱的那个女孩我们没有度过很多的事情但我们一起见了双方父母，一起见过双方朋友，一起吃了很多很多顿饭。我们也因为一些鸡毛蒜皮的小事差点吵的不可开交。但有时候，感觉她很让我生气，因为会做些蠢事。但是吧！但是她就是静静的坐在我面前，我的心里都是欢喜
爱死莫文蔚了
苏州
真的好好好好听 明天看电影🎬
愿我们，都好在新的一年
没有刻意的相遇，有怎么会有再见面的机会
“越是仔细看你 越是觉得你好看 太好看了 越看越怕别人也发现你的美 就会生闷气 生怕别人把你抢走了"
高三一年的陪伴，大一的异地，我真的适应不了没有你的日子，我真的好难走出来
我还是难以接受失去你这件事，如果当时我没有那么冲动，我们会不会收获一辈子的幸福
别承诺 要努力
最近听的每一首情歌 都想流泪 相爱的人一定要好好的在一起
听完这首歌啊 就觉得一切都无所谓了 就算最后我们会成为陌生人 也喜欢你能一直好好的 这世界那么多人 遇见你已经很好了
➕1
我对谁都说，我放下你了，可只有我自己知道，我还在想你
可能幸福来的太突然，一下子感到不可思议吧
一遍又一遍重复着歌曲，就想对你的喜欢，一遍又一遍重复
会有一个满眼都是你的宇航员，守护你，当然也在期待你的到来
很安静很有思念氛围的一首歌曲
真的好不甘心啊……
最后吕钦扬迷失在雪地里一定满脑子都是凌一尧在一起的时光 幸福 快乐 、 五味杂陈，最后也肯定会因为即将被寒冷侵蚀自己的身体要和她离别时感到非常遗憾和无奈，今下午看完电影 眼睛哭肿了，作为男生 ，给不了自己最好的，但是一定会给另一半和家庭最好的
我只想和他一直一直在一起
毕竟一生很短，很少圆满
没有未知数了，我们分开了
表白不是为了确立关系，而是表达心意.
27岁，我还有十一天结婚，怀孕三个半月，昨天他跟我说没准备好结婚，也没有准备好要孩子。
晚风中闪过，几帧从前啊，要遇见好多人呐
加油吧各位土木同行
越来越忙碌的生活里还能找到喜欢的歌一直这样单曲循环，很难得的了。
加油加油
加油
感觉你会评论 于是大海捞针了两个小时 但是没找到你.对了 最近我很想你 虽然我们已经断联三年了.
付酥运动
这世界有那么多人，多幸运我有个我们，时间很快相爱五年，结婚两年，我不止有她，还有个可爱的女儿，生活总是这样，我们不可能要求太多，只要爱的人都在不就足够了吗～
两年没回家了，我讨厌我的专业—土木工程
太好了 下一个会更好
这世界那么多人 多么庆幸能有个我们
马上就成人了，希望能遇到我喜欢的人
每出一首歌总是那么治愈人心，谢谢你
如果这段感情我不够努力，我们还会不会在一起
嗯 见过了 最后一面 我问他我们是什么关系 他说是朋友
等过了这段时间我再来找你吧 我想我应该会喜欢你很久 希望我会变的像以前一样被你喜欢
这种男人 哎 有福之女不入无福之门
那时候的意难平，终会成为某一天的一笑了之
小姑娘活得好明白、通透
如果你哪天也听到了这首歌，一定要想起有一个女孩子深爱过你，在无数个夜晚里想念着你，回不去了。我爱你zyn
离开武汉第一年
这世界那么多人 唯独只有一个人 担心父母某天承受不了压力离去，可对待离去这件事，已经盼望太久。活着太不容易，只为让家人有个念想。一个人的时间，要走多久才可以和太爷爷重逢。
我知道那是最后一次见面，我努力的留住时间，可我留不住了，你走了，我希望你一切都好，以后我们就是两个世界的人了。想你的彬
怎么可以这么好听！！！🔂
周围所有人都在问，为什么不在一起。可我又能做什么呢
橘子不是唯一的水果，橙子才是！[多多耍酷]
整部电影就这首歌我最爱
这句话真的太难过了
偏要尝试一下
好不容易来一回人世间 怎么能甘心不在一起呢
很真实
不再贪恋每段关系，身边好像有很多人，但也好像一个人都没有，不敢奢望一丝丝爱，可以坦然接受任何人的离开，做一个路人，即便孤独也罢
下辈子一定要嫁给殷宇涵
新女友很漂亮，祝你幸福。
她觉得不自在，我放过她。
我要我们在一起
此刻黄昏的雨后，蝉吱吱吱吱的笑声，我却很失落的看着吊扇在一圈圈的转
真好
等一个我们。2021.07.14
一年后再来看我是不是还是一个人，希望能更努力吧。
有复读的机会，就复读吧，只要有决心，一定可以考上的。加油呀
我好想你，可我再也不能和任何人说起你。
下辈子希望我能嫁给你你能娶到我
再遇到喜欢的人，不要说反话，也不要冷冰冰，想见就见，想爱就爱，不负所爱，不枉此生！[微笑]
听得人心里五味杂陈
我还带着你送给我的项链，带着你送给我的手链，他们终究会被其他的取代，但再也不是你送给我的了。
从今天开始 我也要不偷偷看他了！！！
别再靠近我又远离我了
。
多幸运，我有过我们。
时间太快了 走散了是不会希望回来的
中考没考上高中，在考虑是否复读，也怕考不起丢父母的脸，现在成绩刚刚出来，心情很不好，不知道该怎么办，我的读书生涯会止步于此吗
你一身晴朗
不是贴吧神贴吗
99
我要嫁给张克鑫，一定会
摩羯爱你，爱得好深，可你只当是负担罢了，
没有
江苏省白蒲高级中学
都在等对方退步，却不曾想都是很艰难的一步
我很很很想跟他在一起 很很很想跟他能有个以后 但是为什么这么难呢
灯一亮 无人的空荡，晚风中闪过 几帧从前啊，飞驰中旋转 已不见了吗。
休假 一个人在家 开着空调 拉上窗帘 打开电脑 循环播放 静静的
“吕钦扬我跟你打个赌，就算你不买三十万首付的江景房凌一尧也愿意嫁给你！”
问春风
要一直一直一直在一起！
与自己和解
爱而不得总是常态，世界上这么多人，让我们相遇的意义难道就是匆匆一撇，归人过客，可能是遇见你花光了所有运气，所以没有可能与你发生些留在彼此生命里都能在经年之后慢慢思忆的故事了。
当今世界，五彩缤纷，在红尘里行走，做一个心地善良的人，做一个性格开朗的人，做一个如兰花般素心品质的人，尽管不得大悦，可细微的满足，索绕于心扉，一样芬芳身心，恬静自我。
那就不要结
这世界有那么多人，无一是你。这世界有那么多人，我只爱你最爱你
我们都将上岸，阳光万里，去哪都是心花怒放
我要我们在一起 你要不要我也要
妹妹有很正确的三观呢
16岁不知道的事情26岁会知道
我也想继续爱下去，可是我真的好累好累，如果我要停止对他的爱，好像必须得去个没有他的地方，可是到了那里以后，我又会想要是他能和我一起多好。我甚至觉得他没有心，他一点也感觉不到我的感情。
恭喜恭喜啊
如果新郎不是他，是谁都无所谓了
最早三月听这首歌人还很少。说来也算好笑，我们大概是彼此一生的意难平，我的笔名辣魂老船长，他的小腹左侧一个船锚⚓️纹身，也是军艺的海军属舞蹈演员，和他初遇718，结束于2.6 种种种种深埋于心，祝彼此前程似锦这一生都不要忘了我好吗 木头.
我和你相距1709.3公里，我爱你，我也在等你，我要我们一直在一起
下辈子记得娶我
哈哈哈哈哈确实
恭喜你们
听到晚风中闪过几帧从前啊，莫名觉得伤感
假如我漂亮到稀缺你大概不舍得我在你生命中消失可我是张三李四只是芸芸众生里最普通的那个
我好想好想你，你知道吗？ZH
他是我朋友最讨厌的人，因为但凡跟我熟的人，从我口中总会听到他的名字，但……即便是这样，我们还是分开了。
等你遇到真喜欢的人了可能就会想了
我要我们在一起永远在一起
这世界那么多人 何时才能遇见你
不喜欢暧昧的感觉却又逃不掉
原来喜欢就是小心翼翼
大家快听，歌大火了版权就没了[多多捂脸]
机械专业也想拥有姓名谢谢[多多大哭][多多大哭]
你对别人好不是因为他们有多好 而是你自己很好
我在打混凝土呢
是我自己不努力，导致了研究生异地了，一个武汉一个南京，以后的路会很难，希望三年后有足够的实力站在ta的身边！
土木很累，但我依旧想念工地上的每一天
建筑哭晕，能一起用么😭
压根儿没见最好，也省得情思萦绕，原来不熟也好，就不会这般颠倒。
我的三观和教养告诉我，要真心对待每一个人；可我的经历告诉我，真的不是每一个人都值得真心对待…
加油呀
土木工程很惨
婚礼那天记得告诉我，好送上我的祝福！
愿爱如霞 渐晚渐浓
我女朋友也是新疆人，我们一起分享着喜与悲，一起憧憬着未来，一起相互陪伴着。就在前一段时间，总于她还是坚持不住了，她放弃了，突然，太突然了，于是我去了新疆，我们一起去喝了点茶，关于感情的事我们好像都有默契，谁也没提起，都结束了，哈哈哈哈。
这世界有那么多人 人群中还少了个我们
如果活着的话，他就回来娶凌一尧了
一盏灯熄灭了，另一盏刚好亮了
《前任3》教会了我们错过了就一辈子错过了《你的婚礼》教会了我们爱别质疑《我要我们在一起》教会了我们别低估一个女孩子陪你吃苦的勇气
还有一年时间就高考了，各位等我好消息啊
这辈子很短，这辈子又好长。还爱着那就继续在一起吧！
我太敏感，因为我怕失去你，但也因为太敏感而失去你了
喜欢一个人就是想和她在一起 只是最后没能在一起
先谋生而后谋爱，先爱己而后爱人
这世界有那么多人 可惜没有了我们
祝福祝福
所有不合时宜的相遇，都遗憾的令人心疼。等啦五年最终放弃了
是啊 大家都好着急哦😣
世界那么多人总会遇见对的人
分开一年了，每天都会随机翻开过去的聊天记录，可能是某个雨天，晴天，有开心，也有吵架。有些争吵，重新看，看出了不同的味道，有些语音，重新听，听着听着就流泪了。如果当初那些话好好说，也许我们会不一样吧，也许只是也许。
☞ ☜ 把双指向中间滑，你将会收到抱抱
我们分开7年 今年又在一起 不是重蹈覆撤 是第二次心动 点赞超过520 答应他的求婚
呜呜
再来一次也没有结果了
告是告诉，白是话
我好像可以忍受外边烟花四起，邻居饭味溢出，可这打雷下雨的夜太漫长了，
这世界那么多人，多幸运，曾经我也有个我们。
9kkm
我爱徐盈盈。希望我可以娶到她为妻，可以跟她一起一辈子，因为我好爱她，可以叫她一辈子宝贝老婆，希望跟她有个可爱得女儿，我们会幸福一辈子的[多多比耶]
和你在一起有多难有多幸运啊
加油哦
我爱你，徐盈盈
这辈子我先结婚啦，希望下辈子娶我的是你。
祝福
遗憾千万种 个人皆不同 都无常 都坦荡
为什么你有女朋友了
付酥运动
男朋友用这首歌和我求婚啦
他身边有了别的姑娘，我也有个很爱我的人。可是我还是会记起，记起那段只有我们的日子。我知道该放下了，可是忘不掉。我没想过那是我们最后一次见面，我想问问你还恨我吗，我在你的记忆里到底是不是特殊。
我学建筑的，超级想进中建中铁
太羡慕你们了，我男朋友也是南方人，在东北读书遇见我的，希望我们也能有个好结果
电影里面男主是死在了那场寒冷的大雪里
我和他的故事大约在冬季
我们6.10在一起 7.5分手 他真的挺过分的 我真的还是挺喜欢他的 如果还能见面 我也许还是会问他 能重新认识吗
高考结束了，我最幸运的事情就是复读的这一年和你在一起，故事的开始很美好，直到现在，它依旧很美好，只是我知道大学的四年，我们注定不在一个省份……但也不会阻挡我们在一起，我们都会带着花香和温柔去充满对方的世界，一直一直在一起……
你不会真的觉得我像嘴上说的那样能很轻松的放下你吧？？？
希望我们能有很久很久以后
越过山丘，美不胜收。
谢谢你
世界很美好滴[多多大笑]
这种歌曲好让人怀旧，在口水歌盛行的时代居然还能听到如此有温度的歌曲，真的好开心
久久
今天离职了 突然感觉好难受 脑海里满满都是一句 这世界有那麽多人 再见 再见
加油，一定会幸福的

我太喜欢这首歌啦
被你们的坚持感动，希望你们不向琐碎的生活妥协
你们不是意难平 你们是最美好的结局 祝好永远
这世界有那么多人
为什么没有人真的懂你在说什么呢
刁，对不起，我爱你。
原来那天已经是我们最后一次见面了。
也想遇到爱情
有啥不敢的，想他了就去找他，勇敢点，但也要保护好自己
附议
明明是我要我们在一起
祝福你
小时候不懂事把最难听的话都说给了亲人 现在后悔莫及 真想挽回 但没办法 只能靠自己的努力慢慢弥补 慢慢报恩 但永远都感觉对不起他们
我想你了但是我不能说只怕说了对你也是一种折磨
凌一尧
今年我30了！距离婚礼还有三个月，可在前两天我们发生一些矛盾，他往我脸上狂扇了十几巴掌，这段感情还要保留吗？我感到无比无助！
很多事情是我从没经历过的 知道一些人和事也衡量了很久 但是也打算和你走下去。哪怕之前的欺骗 我也不刻意去想 难过的时候都是自己在安慰自己
我们都要加油
越来越不期待自己能够遇到对的人
慢慢来吧，从小哭包到顶天立地的大人
想和你有个未来 也有等过你 但是你好像不愿意。
凌晨四点，我看见海棠花未眠。
我能等到你回我 但是你不能陪我醒着直到去睡觉
2020.09见你最后一面2020.10通最后一通电话那时候什么都是好好的2020.12.31永远失联
今天见了我女朋友，疫情开始到现在是第一次见面，可惜已经彼此前任的身份
真好听
他会和别人提起我吗
故事总有结尾
我们都要好好生活
笙歌不见故人散，十里长欢难再寻
心疼你
失恋了 他微博上关注了一个同城的女孩子 他说不认识 怎么关注的 不记得 早就是自己骗自己了 当初因为他不关心我 而和他吵架 他不来哄我 一切于他于我 都结束了
一个毕业八年的老叔叔告诉你 活在当下吧 未来云波诡谲无法预测 延迟享受也不一定能带来更大的收益 而且 你现在放弃的也许得经年之后才能显示其威力
我真的好喜欢莫文蔚的声音！！
我反复问自己，这就是用了三年交出的答卷吗？自己的人生就这样了吗？好不甘心
还有一个月添哥就娶我回家啦！我们认识五年了。在一起三年了，我等你当兵两年，我以后就是张夫人了
爱情就是爱情，即使当柴烧也是美的。
刚刚他问我需要他吗？我说需要，他说十分钟到
我不谈感情我想说仕途。家里人为了以后好就业，让我学电气、计算机、自动化、通信技术等和物理有很大关系的理工科，可我本身是一个物理学渣，高中六门课中最不喜欢物理，我也是一个重情怀的人，我想学一些有温度的专业。明天就要报考了，我真的不想让三年的努力白费，不想再被物理折磨四年甚至一辈子。
要对得起自己啊听从本心
希望可以嫁给小丁 真的很爱你 勾画了很多未来的画面 慢慢来吧 希望我俩从一始终🥰
电影结束播放这首歌的时候，脑子里全都是你，哭的稀里哗啦 快两年了，多希望现在在我身边的是你。
这世界有那么多人 但唯独是你
意难平再难都得平
思
好棒，可我没有那么勇敢，我已经搞丢了曾经的那个人……
，希望你前程似锦，如果她能看到，原谅我只能用这种方法说再见
有时候 夜很黑又有哪些刻意的文字走进你不刻意的心呢
都在掩饰 在试探 在权衡利弊 我偏不 我要热烈要坦诚 要和真心硬碰硬
有那么一个人。会让你觉得命运弄人，意难平
到底应不应该一直喜欢一个也许一生都不会遇见的人
后悔没有好好读书，没有在学生时代找到自己的初恋
这个电影真的是看过那么多爱情电影中很现实很真实的一个 难得给国产的爱情电影好评 真的意难平
还是希望有情人可以终成眷属
加油，不管遇到什么，都不是事儿，生活还要继续下去，好的都在后面等你，好好放松一下，好好睡觉，我们都会越来越好
在一起627天了，会一直好好的
好春光
八个月了，希望我能早些放下你
真是的，明明长大了，怎么还比小时候更爱哭了
当我不在偷看你的空间跟ks也许我就真的放下了
人们的心肠总是打结他们看了花海却又忘了花海辜负了深红浅白
会有人爱你
你想我干嘛？
要一辈子哦
要一辈子哦
羡慕了 希望会的
爱是双向奔赴
啊 分手了 又开心又难过 五味杂陈
不考研进设计院 还不是要进施工单位
我好想你s
谢谢
好好生活
同感，就是抖音刷到随便一听，感觉好熟悉，然后找到的
高考我已经用尽全力了，虽然差点上本科线，但读个专科也不错，有机会升本就升。
始终坚信我们还有机会 可是真的没有身份去打扰 活在自己的错觉里 等自己和自己和解吧
后来才明白一直走不出来也舍不得的是曾经说过的未来 有他的未来 到白发苍苍 这世界很多人 然而没有一个是他 谁也替代不了
再来一次我还会选测绘吗
这次真的要好好珍惜啦
我在人群一眼望见你如孩童初遇鹿的惊喜
两年了 第一次为了一个认识两年 在一起64的人哭了 既然不顺路了 那就祝我们都前程似锦
要永远永远在一起呀！
加油
很温柔的一首歌
你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦！
你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦！
提桶跑路
我们俩都会好好的，一直都是！
晚安
晚安朋友。
长相厮守
如果可以谁不想和自己心仪的人在一起.有时候挺想不通为什么感情里大部分受伤的都是女孩子.但是遇见你我明白了.其实也没有什么遗憾了.听过你叫我宝贝.你说过爱我.牵过我的手.陪我出去玩.亲过我.抱过我.喝多了去接过我.领我回过家.陪我完成了这么多事儿.可人阿.就是不知足.得到了一些就还想得到更多....
我想喊他想挥手，可是我妈在，当初不能在一起就是因为家里的原因，我相信他，可是我们什么都没有，父母不相信看不到的未来，可是为什么相爱的人不能在一起，这部电影从头哭到尾，每一处细节，我们也是异地恋两年半，最后隔着屏幕开始隔着屏幕结束，这下不用数着日子见面了，可是我还爱你
我也？？！
她比我大好几岁，我们都有家庭，我们在一起了，我们分手了，我们再也回不到从前了
为什么一部并不出彩的电影总是出这种能扛得住时间考验的好歌55555
[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
2021.7.13.22点50分我看完了这部一直不敢看的电影，原因是今天我在街上见到他了，我不敢相信，看见背影我就知道是他，可是我妈带着我，到前面回头真的是他，这是分手后的一个月，他的眼睛里都是伤感，没有光了，他把我的微信删了，我相信是因为他受不了自己放不下我，可是见到他，我的内心都崩塌了
一路走来兜兜转转，你依旧是我的意难平
不能一起走了，彼此的诺言终于还是没有成为现实，好好生活吧，祝我们的未来都好，不辜负相遇一场，别哭了，前面还有很长的路呢
嗯
合法了，记得给她一个家
这世界有那么多人，可总是意难平
无论如何，以后，记住一定要爱你自己
可是世界这么多人，我们会在何时相遇
喜欢一个人十多年是不是太固执了些
我高三了还没有这个思想觉悟.每天为了他喜不喜欢我烦恼.因为他不和我说话难过.每天挺累的
羡慕呀
我想过无数次与你重逢的画面，还是记忆中你站在树下，树叶飘落在你的发梢，我伸手去拿开，你娇羞要躲开的样子。
这次真的要离开了
短暂的一个月的相伴，是我抹不去的记忆，二十一年从未有过的似水的温情。直到今天我才敢发出来这些话。他不是别人心中一无是处的人，他很好。即使离得很近，却不再打扰。惟愿他能创业成功，真爱相伴，健康快乐！

这世界那么多人，多幸运遇见了你，多不幸喜欢上了你
希望可以嫁给吴先生如果嫁给他了我会跟他分享的如果没有嫁给他我希望下辈子我们可以早点认识早点开始
@镀金动物史 多幸运
黎旭早点睡
世界上有那么多人啊，为什么偏偏是你不在了
希望下次一定要和自己喜欢的人在一起！
正在经历着异地军恋，想他的时候还真挺难受的，害。
关于我们让我感到最遗憾的不是我们没有走到最后,而是你没有看到我拼命维护你的样子.
w先生，今年我会加油上岸。我们一起越走越近吧。我想你了。
我要我们在一起😭
哥哥，我不是不想及时回复你的消息，我那时候觉得我们应该没可能，我只是怕我回复的太快爱意会很明显。哥哥，对不起，我很在意你的每一条消息的，我只是在期望你主动给我发消息，主动找我聊天，让我感觉到你是喜欢我的，那样我才敢露出我的喜欢。
吕钦扬最后有没有死
余生过长，比牵挂 失意更长。 所以，好好的 就好。
坚持✊小姐姐一定要等到有结果幸福哦
生活平淡的像一滩水，匆匆旅人激不起涟漪，唯你经过卷起风浪，久久不能平息，走后留下一片狼藉，我孤单站在原地，想着这一切，也许耗尽最后一点热情，我就知道离开了吧
可我就是嘴硬 越难过讲话越难听
电影好催泪[多多大哭]
哥哥，机上男孩是我故意希望可能看到想让你吃醋写的，没有联系的。身边的所有异性师兄师弟同学们早就知道你介意早就不怎么聊天评论了很注意分寸了。哥哥，我答应你的我会做到的，我也会照顾好自己的情绪和发展，我会努力学习工作。哥哥，未来某一天我会偷偷来到你身边，偷偷去看看你的。
分手快乐，怕什么，热爱生活，保存下回忆，然后继续好好珍惜身边的一切，相信我，就是这样
我想要个男朋友，最好是全能健康
晚风中闪过几帧从前啊晚风中闪过几帧从前啊晚风中闪过几帧从前啊次次读次次不一样
有爱的人一起，就可以度过漫长的岁月♥️
再也不要喜欢赵国伟了
对啊 这世界有那么多人 我干嘛要吊死在你这颗歪脖树上 你要做你的海王还是继续当你的渣男都和我没关系了 距离我俩聊天都已经一个月了 今天就在刚才 我把有关你的一切都删掉了 我希望你彻底消失在我的世界里 庆幸一个月前我没有让你有机可乘 我也没有做让我后悔的事 只能感叹 我的青春喂了狗
土木工程没有爱情
这世界那么多人 多幸运我有个我们
犹豫瞬间，已权衡万千。
@你的归属是我
真的啊啊啊！
？书名号保命，未成年人保护法也保命喔
磕磕绊绊的叙意不清的词句表达出来的也是爱，只是别人有文采斐然表达出来的爱选择。
世人皆苦，但总有一些美好让我们对这苦甘之如饴！
特意去搜了怎么给抱抱，第一次抱抱给你了。
我真的真的好想你啊，其实我什么都可以做的。不过还是算了，无法了
爱意随风起 风止意难平
你真难忘，让我意难平那么久，说实话，是不甘吧
你到三十岁的时候感叹的最多不是什么人走了。离别多常见，不哭不闹还不是习惯了。
t
谢谢你，陌生人，也要好好的…
可以嫁给我这个刘先生吗😁
最后的最后留下我自己捧着书，只想自己快乐的走完余生。
祝福你呀！有情人终成眷属
我考上了想要的大学，现在后悔没有跟那个男孩一直在一起
下辈子不要错过了我等你
人生啊，总要走一些弯路
我才不想要什么爱情呢，我想要的是我憧憬的未来
@小陆吐星星
笑屁
还没有那么长时间 但是我也见过很多五年的九年的
相爱的我们不一定要在一起对吗？
这世界有那么多人
加油呀
如果可以，别在遇见了，我想好好过以后都生活，即使身边的人已不再是你。 谢谢你陪伴的四年
其实折磨你的，不是任何人的绝情，而是你一直心存幻想的期待
两处相思同下雪.也算两人共白头.
同问
真心祝福你们，愿所有的爱情都能跨越任何困难
八百多天的我们敌不过嘘寒问暖几天的人，只有你不要我没有我不要你
挺好奇的到底要多么喜欢的人才不会分开呢
加油努力
肖宇梁你一定要好好的啊，你的路还有很长
这世界有那么多人 会有个我们吗
这本书怎么读都不会读回来啦
呜呜呜
你最好是一直保持这个想法和冲劲，但是不能保证的是你未来三年会不会碰到那个男孩
我们也是。就那次分开。没想到会是最后一面。我们都没有好好见上所谓的最后一面。道个别。
事实上真的可能有
@昨夜月色恰似她呐
加油
今天看了我要我们在一起，似乎电影和生活的结局都是一样的，不完美的，但是多幸运我有个我们。
没看电影 但这个歌真的有温暖到我 几次恋爱都一塌糊涂 没有什么刻骨铭心的爱情 但心里一直有个未来伴侣理想的样子 也一直相信终有一天我会遇见那个人 这辈子这么长 等等我 因为我值得
加油啊 未来的路途花瓣铺地 阳光灿烂
今天留评论，无意翻到最爱的人评论记录，看见她给朋友留的话，我真没觉得这会是她评的，我笑我可悲
这世界上不可能有觉得门口五块钱一斤的菠菜太贵了，愿意走两公里买三块一斤的菠菜回来的女孩。
久违的熟悉感总能引起心酸的怀念
“如果让你跟着我一直受罪，我一辈子都不会原谅自己的”
“如果我死了，不要告诉凌一尧”“如果我还活着，我一定娶凌一尧”
望安好，愿如初
这世界有那么多人，可我依旧为你心动
我和我女朋友也和这电影比较像，以前干测量的时候还不认识她，那会她还在上学，在我干监理之前认识了她，现在她去了省委工作，要想和她近一点要么考证找关系，要么转行。
我到底是你的谁
我也是 可是我们真正的在一起了。高中同学，我们相互喜欢，班上的同学都以为我们是好朋友，现在是我们的第八年。我大三，他大四，（我复读了一年），他在等我考研究生。相信你也会找到你爱的那个他。
喜欢了12年，也该放下了，祝安好，祝幸福。再不见了
祝福
考研加油
你这就是女博士的思想，不做博士就可惜了。
后来就非常暧昧 情侣该做的几乎都做了 我问他 我们是在交往吧 他说“我们是朋友啊”我真的好失落
我和他都是男生 我当时不知道他有女朋友 我和他表白他没有同意也没有拒绝
可以等我娶你吗
我男朋友说 每次听到这首歌就想起了我。我们非常爱对方却因为一些原因被迫分开了。我好希望我的病快点好，失去他之后我才知道我再也不能失去他了。
意难平终将和解 万事胜意
太好了
快回来吧 外面很危险的
世界那么大，还是遇见你 世界那么小，还是丢了你
要好好生活呀🥰这世界这么大😋要好好爱自己呀（*＾ワ＾*）毕竟就只有自己呀加油吧(＊￣︶￣＊)
深有体会
电影超烂，但这首歌好听
这世界有那么多人
匆匆又夏天，有人再见，有人再也不见，在这路遥马急的人间，总有人在你心里呆了好几年”
可能一辈子也不会嫁给现在爱到发狂得那个人 从小到大一直感叹命运不公 然而并不能改变什么 只能在这个急促匆匆得世界里每天为了生活奔波 前段时间奶奶问我 赶紧结婚啊 可能压抑了太久一下子爆发了 我说 我要拿什么让别人接受这样的我 让人家的父母也接受这样的我啊 憋了这么多年我终于说出来了
💦 人生，就是一场漫长的行走，总有一个人，陪你忧伤，听你欢畅；总有一次遇见，不用铺垫，只言喜欢。水泽之处，有人赏荷；暧阳之下，有诗问柳。光阴，总在不动生色的更替，而温暖，一直都在。
意难平，我们暂停恋爱关系的第二十天
如果让你跟着我受罪，我一辈子都不会原谅我自己
我每次和我朋友说起我俩的时候 她们都会很敷衍 因为她们听了太多我和他的故事 腻了
再诺大的爱意都会在时间的长河里渐渐消沉
“这世界有那么多人，还好遇见了你.”
是的 男主活着 回去找到女主结婚了
世界那么多人，她不声不响
祝你和嫂子美美满满
如果再见 希望你能抱抱我
曾经 在你这里我也是满分 后来 我们的爱都有了归处
真的很好听，再想着电影里的情节，莫名觉得很美好。虽然电影里结局很悲伤，但是两人感情很执着很真。
真好
好温柔的歌啊
这世界有那么多人 多幸运我有个我们
这世界有那么多人，多幸运我曾经遇到过我们
祝世界所有人都爱而不得
下辈子记得娶我 这辈子祝你们...不，祝你幸福
祝世界所有人都爱而不得
如果我死了，一定不要告诉凌一尧 如果我活着，一定会娶她为妻。
死了
我不要浪漫，要有Mr.Right的未来
不要伤心啦，把书读下去，努力走下去，毕竟你也是别人最不舍的那个人呐
我也是 以前好朋友喜欢 我没感觉 现在觉得好美
吕钦杨和凌一尧最后到底有没有在一起啊吕钦杨最后挺过来了嘛
我要我和他走的路繁花盛开，人声鼎沸。我要我们在一起。
多羡慕你们 有个我们
愿世上的吕钦扬和凌一尧都会在一起[多多大哭][多多大哭]
这世界有那么多人 我多么希望有个我们
多幸运 我有个我们
那么多人……
最后一句话正式我现在在经历的，但是我想，我应该想多了，无情必上岸，冲冲冲
这悠长命运中的晨昏，常让我，望着远方出神
太羡慕了
一直忘不掉的人，不知道是不是就是喜欢的人
她也希望你越来越好，不是吗！
到底是前途重要还是她重要？？
汤圆宝宝希望你在喵星过的快乐幸福，妈妈爱你。
其实我之前也无数次想过放弃，也是不想拖累她，还好我媳妇没有放弃，我也最后选择了坚持，通过努力，日子和距离会越来越近的
能这么想希望你不经历那种心酸和意难平
真好～祝你们永远幸福～
尝试着与年龄和解。
那什么时候领证？
我们在一起7年，这段感情很普通，经历过生老病死，经历过他在手术室外陪着我妈妈等我出来，经历过在大街上相拥而哭 我总问他有没有需要我工作上可以帮忙的地方。 他说“有啊，你只需要快快心心健健康康的就好了” 小时候总想着要轰轰烈烈，长大后才知道平平淡淡也是种幸福所以 我们快要结婚了💕
我想他
那就跟他好好告别☹️
电影每个人看或每次看都不一样。 我以为，可能现实中，很多人其实都见过了最后一面了。 男主说，真幸运让我17岁遇到你。可是，也许那是最美好的吧，才会用掉他全部运气。 然后在成年人的世界里说离别，是那么遗憾，心痛，撕心裂肺。
其实那一次已经是我们的最后一面了 祝你在德国学业有成吧 没有什么放不下的 美好的不好的都让他们留在我们的时间里吧
世界上那么多人，为什么就是遇不到那个她
祝你们幸福啊
其实还有很多人，只是过客
其实还有很多人，只是人生的过客
你的婚礼？
我是一定要嫁给你的 高宇航
土木靠关系 里面水深的很
不明白如果注定不能在一起 为什么要遇见

“每个男孩都是太阳遗失在地球上的热情 每个女孩都是月亮遗留在地球上的温柔.”
这是我们毕业典礼的一首歌，本来说好不哭但老师的一句丫头让我哭的像个泪人
这世界那么多人，多幸运，有个我们 ：从高中相识 相知 到高四一起复读！再到大一相爱！磕磕绊绊 中途好多次都要形同陌路，还好你我都没有放弃！从大学到社会，从学生到职员的转变！恋爱也从浪漫到真实平淡随之转变！不变的是 我们彼此相爱！将近6年的爱情长跑终于要看到胜利✌️愿天下有情人终成眷属！
互相遇见相爱的两个人是26万分之一。
昨晚做梦了 梦里有你 是不是很多年以后我也会觉得这是意难平
好的，我会一直一直对她好下去的
谢谢
谢谢你陌生人
2022的六月，愿我成功上岸！
我们会的
心疼你
18岁，遇见他，经历了6年异地。最后他为了我来到我的城市。我们一起装修了我们的小家，办了属于我们两个的婚礼。这个月即将迎来我们的宝宝。相信爱，勇敢牵手，愿大家都能遇到自己的幸福。不论早晚
多体谅他一点吧，有时候找信号挺累的
这个世界也并不是谁非谁不可，永远只能承诺给一个人，可是真的吗？你遇见一个人就想永远，哪有那么多永远，如果最后不是董鹏飞，那么以后的永远就只有张子凡再也不会有其他人了
会的
男版李健感觉也OK
那要一直幸福下去
世间不如意是常态，我们唯有努力才有希望改写命运

其实我们也有过放弃的念头，不止一次。加油
电影有遗憾才会好看，勾起每个人内心的回忆，现实不一样
太温柔了
不试试怎么知道不行呢
回内地了

我会慢慢变好在这等你来 你要快点
念念不忘的那个人，这辈子也只会在梦里见一见了吧。每每想起，还是意难平。
我跟你反的，我距离女朋友家3900公里，也是土木工程毕业的，为了娶她，我把她从新疆带回内地介绍进了一家本土地产公司，而我也和电影里一样，转型从测量员转型包活做，虽不如网上说的包工头那般风光，但日子也还过得去
作为一个工程人，听了这首歌，看完了这部电影，经常拿着全站仪的我，下一站 新疆 见。
君子服役，不问归期，女子于礼，静候佳期，亲爱的陈先生，等你回来依旧是我最初的梦想
和她在一起的第七个年头却始终如一.
电影一般，歌是真好听
意难平终将和解，万事终将如意
用时间忘记的人是经不起见面的
想念的不是那个人 是那个热烈的夏天和年少的青春
热评里说的：比起忽冷忽热，还是孤独更让人踏实
我在等你
从前的面对你只会躲闪，现在我明白的深刻但，我什么时候能再次遇到你呢
你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人
扎心到想给你点个踩发现没有
我和他再无可能了
这世界那么多人 哪一对是我们
祝福久久
张子珂从今以后只有你不要我没有我不要你为了更美好的明天而努力奋斗！
我就是学土木工程的😰😰😰😰
加油
因为中建中铁中交之类的施工子企业提高了建筑工程口大概90%的就业量，大部分人是没得选的。
渴望爱情的第一天
中途下车的人很多，你也不必耿耿于怀
漫长的年月中 心里偶尔还是会下场雨
嗯呢😊
暖光中醒来 好多话要讲
都各自奔赴山海吧
原来你是故意放我走的
多遗憾，还是逃脱不了现实
羡慕了
那一年为了我志愿都可以改的人，如今就这样一句话不说就走了。
我爱一个女生爱了整整五年，可她现在马上要结婚了，我们之间有太多的错过和遗憾，她一直说这么多年我一直没主动过，我刚刚喝了点酒，借着酒劲我有一个大胆的想法，如果这条评论能被你们看见，并且点赞突破1000的婚，我就去抢婚，去他个蛋的，再不主动最爱的女人就没了！
不想等伞的时候 那就等雨停吧
冲鸭！！
恋爱五年，结婚三年，以为一辈子也就不会走散了吧，祝你辛福吧
爱过 足够
最好的爱情应该是双向奔赴 同甘共苦吧
200米的距离，却再也没遇见
在这个世界上，原来我也有好多不能放下的，她说，姐姐这都是你的回忆啊。我何尝不知晓呢。
哪怕害过我的人我都不会恨他，我怎么会真的记恨一个曾经真心喜欢过的女人。
我前任很像凌一尧，我也蛮像吕钦扬。可我没告诉她我的困境，我以为自己可以掌控未来，可我还真的太天真了。如果彼此再多一些信任，我只想给她最好的，可我忽略了她想要的根本就是我陪在身边
加油妹妹 你太棒了
26号我就要坐上去新疆的火车，最终前往图木舒克。不为什么，只是因为她曾经赞赏过西部工作者。以后应该不会再见了，也不会联系了，但我希望亲身为她感受这一段特殊的旅程。
大雪掩埋了凌一尧的吕钦扬
就下辈子再见吧
真好
拥有过就好了！
冲
现在这个状态见她还不如不去见 毕竟最后一面是我最好的时刻
我比你慢4分钟
希望明年的现在，告诉某个人，我听这首歌的时候，想的是他，希望明年他还在
好多时候我都骗自己说和你还会再见一面的直到我们都奔向远方我才发现此去经年 凡此种种落得一塌糊涂上次见面的时候又怎么会料到是最后一次见面了呢这一场莺飞草长 自我陶醉也终于给画上句号了祝好
这世界那么多人，可是再也没有我们。
这世界那么多人，却已没了我最想见的人，我好想你啊，真的好想你
2021 7 13 1:34看完了电影 那就好在未来 平平安安 祝你 祝我 祝我们
吕钦扬，你最后怎么没起来见尧尧。
从期待到没有期待，只能极不情愿接受，我带着羡慕的眼光看到那些我要我们在一起的那些，回想起我们之前的从前，送上最美好的祝愿给她！也祝自己早点走出来！
每晚我都坐在床上想 我做过的事情 对的 错的 遗憾的...
也不知道 到底谁更可怜
这世界那么多人，我有我们。
祝福你，陌生人
世界很大，你遇见我，也错过我。
是
我想这正是我所羡慕和希望的一样
那就好好告个别吧
我只是一个十八岁的男生，家里并没有富可敌国或又权力能只手遮天，我现在想的是好好读完学，然后努力挣钱，有个好的未来，而不是纠结于谁到底喜不喜欢我我到底在不在乎谁。随遇而安，仅此而已。
别后数年，哪怕隔山隔海我也未曾放下对你的惦念，只是这一生冗长我再难与你遇见难免哽咽
那就好好告个别吧
早知道那是最后一面，我就抱的久一点了
我好想好想再看看你，哪怕在人群中匆匆一眼，看到你眼眶不红，嘴角微扬，我就心满意足
7.13 叶安桐现在终于开开心心了
叔本华曾说，生命的本质在于生存意志，而生存意志的本质，是痛苦。 好在生活依然给予我们几颗糖果，一点蜜糖，时不时叫人感到活着本身的幸福。 也许是盛夏时候打开冰箱，喝下冰汽水，心满意足打嗝的那一瞬； 也许是回到家里，爸爸又做了唯一拿手的红烧肉； 也许是晚霞很美，和不认识的路人一起看
可能那一面就是我们的最后一面啊
一直在💕💕
他是我所有前任里最值得我提起的那一个 但是就算再喜欢 终究还是不合适
李游 你一定要好好珍惜我啊 这次再错过我就不会再回头啦~
就是不知道她会不会再相信我们的以后，不再重蹈覆辙，不想有遗憾。而且这部剧我们一开始没看到结局她手机就关机了，吃饭的时候又把结局看完了。
晚风中闪过，几帧从前啊
所以爱情是双向奔扑是嘛
顺其自然，缘起性空
接下来的路我就不陪你走了 和你走过的路哪怕荆棘丛生也从来没怕过.
爱似雪落在新疆的车站
我们早就不是彼此记忆里的那个人了
这世界有那么多人，没有谁离不开谁
我要你们在一起
不放过你也不要你 忽冷忽热 有一天你又热情起来 但是我不想要了
吕钦扬是幸运的，他有一个一直等着他的女孩
一起等
我也在等
这世界有那么多人可是我觉得我最幸福的我有很好很好很好的朋友有很幸福的家庭学着自己感兴趣的东西刚好喜欢的人也在身边
我想自考考上985研究生，有可能吗
万福双我有一个我们
晚风中闪过，几帧从前啊
@芃微 这世界这么多人，我多么希望有个我们
两个算命的都说他克我 我该怎么办
恭喜
那是因为小时候无忧无虑，不会被歌曲触动心弦
梦里梦见你很多次，确实是很喜欢你啊，等结束之后我也想向你告白，告诉你我很喜欢你。并不是索取一段什么样的关系，只是希望你能记住曾经一个夏天，有一个我默默喜欢了你很久。
千万别错过
那你呢 ，你以后会像我喜欢你一样，真挚又热烈地喜欢别的女生吗
继续吧 因为我现在也有同样的困惑，我选择继续 加油
所以明年再来看看吧，毕竟这世界有那么多人
糖果超甜
七年了，我不应该再对你抱有幻想了
真正的我爱情有些时候能让女孩勇敢 但却会让男孩胆怯 不管你承认不承认 有些时候 那卑微的自尊心会阻碍两人情人之间的终成眷属。
就当在心里嫁给过你一次了吧
听到泪流满面
人活这一辈子都不容易，都只有一次，珍惜当下，及时行乐，不要委屈自己呀
对的人兜兜转转还是会相遇。
这歌太抓耳了，忍不住单曲循环
文采斐然其实又能有什么用呢
这世界有囊么多人 多幸运我有个我们 我觉得这是一首特别浪漫的歌 如果在这“迷乱”的世界中 有一个可以好好爱自己的人 是一件多么幸运的事儿呀 不管是现在 还是期待的未来 我都要谢谢你的到来
活在当下
是你闯进了我的世界。
请别让我觉得，一个人也能很好.
祝你俩幸福 如愿！
哈哈哈哈～笑死我了╯∀╰
“混蛋 祝你平安”
想起我爸了，他在很远很远的地方，他在的地方，叫做流星。流星划过的时候，我就知道他想我了，在向我招手。
大概你我都有苦衷 所以最后无法成为我们
希望重逢 最好重逢
我偶尔会犯浑会花心，但我很清楚我心里一直住的那个人是谁。
我好想嫁给你啊…
多幸运 我有个我们
我喜欢的女生叫夏妍
我想成为她的光，可她又何尝不是我的救赎与希望。
时间会抹平一切
分开几年了，你的孩子应该上幼儿园了吧。我还是会经常梦到你，梦里我们还在一起，热烈的爱着。幸福的触感太过真实，醒来会恍惚很久，怅然若失。然后起床，洗漱，出门，上班，开始新的一天。总希望时间快快过去，到了晚上，就又可以梦到你了。
做一个勇敢，善良，有担当，时不时也会傻傻的一个大男生吧。
可是我根本没有享受过我的生活啊
十年，从初中到硕士，终于和喜欢了那么久的女孩子在一起了，回头想想，真的是兜兜转转，最后发现身边还是她
张子辰我要我们一直在一起
那祝你幸福～
可他无缝喜欢了好多人。
好熟悉啊，主歌听着像萍聚，副歌像各自远扬
第一次收到抱抱[多多大哭]
不是吧，哪个女孩子超常发挥了。不想放弃你就去找她，勇敢一点
遇见即是上上签，放弃实属下下策
是不敢在一起。那时我觉得自己配不上他，又是异地，曾经有三次机会 我都没有珍惜 他也没说 可能就是有缘无份吧 没那么喜欢
这部电影太虐了，没有相似经历的人民群众根本看不懂。
不要放弃
别放弃
这世界那么多人 遇见足矣
这世界有那么多人，怎么就偏偏是你，这世界有无限可能，怎么偏偏我与你就不可能。
最后的最后他死了，她嫁人了，爱似雪落在新疆的车站
在很平常的一天，发现了自己的平凡。
父母同时身体不好 好想时光倒流 突然的到来有点措手不及 自己一个人的时候就爱听这样的歌
千万不要放弃
意难平，不甘心
爱是十几岁想要嫁给他的单纯 是看向他时眼里藏不住的笑意 是他耐心的听我碎碎念 是两个人谈有结果的恋爱 爱是两个人的真心硬碰硬
高三一年那么难的异地恋都熬过去了，可是毕业了我们却分道扬镳，我早料到了，不过还是会有一些心痛，那就好好告个别吧！我想要的你没有，你也不应该喜欢这样的我，今天之后我们就忘了吧
此刻正开着单曲循环坐在下班的地铁上翻看着评论，不禁想起发生的种种，内心一阵酸楚，眼泪在打转，强忍着不在众人面前掉下来。关掉平均抬起头，发现根本没有人关注我
你我都要好好生活
我该如何开口关于今天的风景还有你的单曲循环和我喜欢你
感谢在这个年纪遇到你，也明白了一些事情没法强求，也感谢你给我机会，让我们有可能
土木之歌[多多大哭]
你好哇，陈卓，我今天要不要放弃你啊，今天是我们分手的第28天，也就是心理学所说的正常情况下走出失恋时间，从明天开始我就要振作起来了，不会再想起你了，不是不值得，是不应该，我们都要开启新的生活了，我们各走各的路，你复读，我上大学，你好好复习，我好好考英语四六级
我很爱你(ღ˘⌣˘ღ)
丢了陪我6年的人 原来会觉得以后的路还长 总会遇到比他对我好更适合我的 又过了5年 才明白 根本不可能了 后悔又能怎样 自己一个人静下来总会想到他 大概这辈子都不会走出来了
我还记得最后一次见面是在机场停车场，隔着几十米的通道，你大声喊了我的名字，让我好好的。
我希望你当然，爱而不得太苦了
死心眼子玩意，我就想要我们在一起
这世界这么多人怎么我身边全是渣男
见惯了量产的温柔 所以对笨拙的真诚格外心动
如果爱你是梦，希望梦别醒
我爱你😘
你在哪…
这世界那么多人，却偏偏不能有我们
至始至终 想嫁的只有你啊
好阿
还记得左耳边那句“爱你”
电影总是会让人有种莫名的代入感 挺好的
赐我个男盆友吧
真好啊[多多大笑]
这次不等了 就现在 我就要你
这世界有那么多人，所以错过也是应该的，喜欢别人也是不必惊讶的，人嘛，有陪伴就足够的，可以爱，可以不爱，也可以抛弃爱，反正大家都这样，对吧，人多好处也多，大家永远不用担心会再相遇，免去尴尬，免去红眼，免去难过，多好啊，多好
我不快乐我也不能逢人就说啊
一定要嫁给自己爱的人，这样吵架的时候你会舍得原谅他而不是觉得在恶心自己
算我一个
原来你说的一辈子只有五百二十多天而已。31号要见最后一面了，害怕又期待，终究这辈子意难平吧。
因为我，她不愿也不想回来了，不过我真的很想念她，很想很想。
可是喜欢一个人是一件快乐的事呀（所以我点了偶数）
别辜负她，也别辜负自己，你们一定会在一起。
其实两者可以兼得，有时候喜欢一个人也是青春里的小美好不管能不能在一起但至少青春里面也有过喜欢一个人的美好
后来躺在黑名单里的人，开始也是踩着七彩云霞而来，照亮过我的整个世界……
我就是生物工程专业，学的室内装饰，特别累，天天画图，后面就是去工地
我会是谁的意难平呢…
做了一年的电力工程 太苦了 还好现在转专业做工程设计
要努力，要好好享受生活
第一次听莫文蔚的歌，之前有所耳闻，但这是第一次听原版，惊到我了，真的。
谢谢宁 来自陌生人的暖意
我想他们在一起啊
再见，再见啦
还好及时逃离了工地
一样一样
没想到那是最后一面 多想好好抱抱你
歌好听
母胎单身，我也跟着凑热闹，跟着瞎感动
如果再一次遇见你，我是不是有勇气去拥抱你。也许只是，嗨！好久不见。。。
凌一尧
凌一尧
世界上有那么多人，可我再也遇不到那个满眼是我的人。。。
当你想到放弃时，就应该放弃了，不会缺少什么，也不会得到什么，何不让自己过的舒服？
在一起了 一定要告诉我哦 希望你们能走到最后 一点不要后悔
昨天听这歌哭了一天
我爱你，如果有一天你成为了别人的新娘我绝口不提我们当年疯狂，如果有一天我成为了别人的新郎，娶你依然是我最初的梦想！错过就是一辈子。
原来在1138天之前 他们就见过最后一面
曾经拥有过就好了 也只能这么安慰自己
去吧 就现在 看山看海
告白
要幸福
我找到我的解药了 可她不属于我 我也不会去打扰她 安安静静看着她 记住她 就好.
真的是这样么。。。
其实，你应该好好去跟他说，别问为什么，考上大学后你不一定会很高兴，相反会有遗憾，但是考不上大学一定会伤心，希望你不要猜测，应该勇敢的去说！
不要非要在一起，也可以，我们好好告别吧！我很爱你，可是我知道你不爱我了。26岁遇见你 27岁和你告别，我曾在你喝酒之后哭着告诉我，他们都为什么离开你，所以答应一直不离开你，我做到了，可是你做不到了，再见（‵□′）我撕心裂肺了一晚上，希望你CPA考过，顺风顺水。
是的，门打开了，还会有更多的门
希望于汶鑫一直在我身边
是偶数，我就不点了吧
这世间没有凌一尧那样的傻女孩了吧
多幸运，我有个我们
说了多少次 那个垫块就不放 不给拍验收照片
意难平就说给我听听看看吧
晚风中闪过 几帧从前啊。
很遗憾他要离开了。我问过他，可我没能等到我想要的答案
啊啊啊啊救命为什么之前的我没看到这句话
那天他睡着了，我就静静地看着他的脸，就这样看他安静的睡着，连呼吸都是我爱的味道。说实话，时至今日我从来没有遇到过像他这么温柔的人，怎么会有这么温柔至极的男孩子啊。那时候我在想，他就站在那，什么都不用做，我就奔向他。可我总觉得我俩还有顿晚饭没有吃，还有合照没有拍，还没去吹吹晚风。
“与其仓促地追赶日落不如静待满天的繁星”
如果你在工地，你就明白理论和实际的差距。纸面上真漂亮。电影里，打灰那片段，出事了的话男主肯定跑不了。
下辈子记得娶我 这辈子祝你幸福.
梦想成真吧
我要你们在一起呀
我希望这个世界还有爱
我不是坏女孩，我安安静静把自己变好，我等你，不管你回不回来
“如果他也是坚定的选择的话 我不介意陪他” 就怕他从未坚定的选择过
在一起时每天都吵架，撕心裂肺，我们都知道对方不会放弃自己；我给不了你要的生活，是我先放弃的，在你流泪时转身离去的我早已泪流满面，我不想离开你，可我不想再让你难过了，我没有担当。分开57天，我后悔了，多想抱着你说宝宝我再也不会离开你了，再也不让你受委屈了。宝宝，我好想你。
最想时光倒流吧，我从一开始就答应你，我们去看海，去看电影，带你回家跟全世界认可你是我男朋友，不说那些玩笑话逗你了那并非我本意，我只是想你珍惜我呀
我爱日出日落，爱山川河流，爱盛夏晚风，也爱你，陳2021 7 12
同意，最好自己的老公可以任由自己作，无语的配合。我的老公就是这样，感恩。祝福每一位女孩子。
祝福久久～❤️
明明是你先丢下我
原来觉得我们可以可以一起很久很久.却不知不觉离开了对方.从没有想过会分开.却分开的那么平静。
他的所有好都记得，然后也说一句你也很好。嗯，真不好意思。从来不当备胎。
拜拜 后会有期
好像这世间两情相悦很少了吧 最后也会将就吗 我也不知道还能坚持多久
希望你真的可以做到 不受那些事情的干扰
真想听杨宗纬唱这首歌。
同城的姐妹！
真诚的 祝福你三年后得偿所愿
哈哈，我同学也是这样，抱抱你
这世界有那么多人，而我们原来只是过客
时间在不停流逝，从阴天开始，很多事情变了，但是莫文蔚的歌没有变
杨雪莲，我们要我们一直在一起，我说的是一直@甜甜的莲
相逢的人会再相逢
我在等他 他好像不爱我了 他好像在冷暴力我 我没有证据 如果我对他说这些话 他会生气 反过来质疑我 我讨厌这种感觉 但是我好喜欢他我好爱他 我不敢提分 我怕我后悔 他是个有原则的人 他告诉我 如果分开他不会复合 我好怕 但是我好讨厌这种感觉 我该怎么办 我好迷茫。。
加油
希望汤先生早点娶我
要永远幸福
祝福祝福祝福，一定会有更多四年
恭喜
韦冰冰是🐷
“如果几年后 我董甜甜嫁了一个叫姜宇光的男孩，看到这条文案的人都有喜糖”❦❦❦
“如果几年后 我嫁了一个叫姜宇光的男孩，看到这条文案的人都有喜糖”❦❦❦
希望飞行器制造最后可以嫁给土木工程
该！！！别错过！
听歌不评人
真正爱你人是不会离开的，能离开的都是垃圾！不要在意眼前，一切都会好起来了的！请不要怀疑这个世界在爱你
唱歌这么好听为什么不爱我们国家呢.....
祝福你呀
我要向自己确认我要等到你
每一天，都可能是最后一天
看哭了 祝福你们永远幸福下去
今天是在一起的第五百六十九天，昨天晚上到十点半，我们一起在杭州仁和路汉庭酒店139房，看了这个电影。 希望你会越来越懂我，越长大越懂我的欲言又止。希望未来，我会嫁给你。
哭死我了 都爱情还留有那么一丢丢希望
她把我所有联系方式都拉黑了，我还该不该求她回来
适当的放松是为了下一次更努力！
这首歌配的不是我要我们在一起吗
祝福！
太晚了，我说的不是时间。
@hityxhityxhityxhityx 哈哈哈哈
嗯
@hityxhityxhityxhityx
我
像我这样多情，在感情里感性、专一又热烈的人，适合什么样的人
2021.315-2021.7.12 素未谋面
我们 没有以后了
真好！
愿你永远活在十年前的文津河畔，愿你灵魂安息。
这世界这么多人，我多么希望有个我们
心之所动，就随风去吧。
我已经不相信任何人了。
@近视五百度的女同学
这是个小说
甲方确实是很多土木学子的目标 所以它门槛就高，本科起码211 985 或者研究生以上
啊哈。
你不知道我要花多大的勇气和精力才能狠心去放弃你，所以如果我哪天走了，就不要找我了。
过好当下
有这个想法的时候就应该放弃了 单向奔赴没什么意义
点了又取消，哎
真随便
我喜欢抽烟。记得给我一盒啊
我该怎么说 我好想和你复合啊F
吕钦扬那么努力的想要在一起，可现实就是这么残酷，让人惋惜。看多了be的电影，好像自己的生活也没有那么苦了。
为什么相爱的不能在一起白头，为什么不相爱的人又能表现的相爱
真正的爱是互相救赎
同样是工程人 不知道何时才能找到自己的凌一尧
我有所爱人，隔在远远乡。
算我嘛
你干过几年工程？？？
呦西！
有福之女不进无福之家
好真实，我们都在为生活奔波，何时可以放下来过着自己的生活
故事很短，满心欢喜相识，红眼落泪离开
晚风中闪过，几帧从前啊
听完任素汐再听莫文蔚，想恋爱了
我要他爱我 哪怕刀架在脖子上也不能为了救我说不爱我
来这里的都是有女朋友的吗？我看了评论好像大家都有女朋友
去年的新春我说出了，我要出国因为现状的我给不了什么给她 出国是为她给她更好的生活，等我一年就好了，但是慢慢的我才知道前面给我提的一些想法也不过是想让我留在她的身边而不是我物质上的生活！分手后马上就找了一个她当地的，我没有怪她。是我给不了安全感吧，今年9月我也交了新的女朋友。。。。
他不后悔一定是想娶她的不止这辈子一定是想生生世世
分手124天了
偶数，放弃吧
走不出来了啊
这辈子不行，下辈子一定要是我
我愣是忍住了
说好以后都一起跨年，你个骗子
为啥总感觉像南屏晚钟调调
今年听到的最佳作曲
她唱出来 带感情的
明知道我们不会在一起
愿你活在当下，开心快乐就好
失败者语录
错过大学时喜欢的那个男生，这一错过就是一辈子的遗憾，离婚，再婚，还是不爱……
我想和掬豆的王凯成为一家人👪！想和他永远在一起！
活在当下 及时行乐
我不知道为什么，你除了名字，所有的一切都在欺骗。我原谅了自己的愚蠢，原谅不了你带来的伤害
一样
这世上有那么多人 多幸运 我有个我们
喜欢不喜欢靠别人决定?
慢慢才明白，喜欢却没有拥有的人才更让人释怀吧。
自己想寻求一个答案，但对方觉得不说才是最大的保护和答案是吗？因为我也有过一个女生相处的比较好，最后不知道什么情况，直接给我删除微信好友，我去加她然后给我拉黑了，网易云也取消关注了，很可惜的一段，我也去问了，没有回复
好
我帮你解脱
@斯斯小朋友_ 要嫁给我
我承认我的不好 可我也只是希望你留在身边
曾经无数次想要摆脱的三年结束了，以为可以和她永远在一起了，可为什么我们渐渐不说话了？是距离嘛？还是说她身旁渐渐有了另一个人？
有很多次想放弃了，当我真的想放弃的时候那就是真的放弃了
我要你们在一起
老哥，祝福你们
十年，真的好遗憾
我也希望，我婚礼我可以放这首
当我去找你的那天一直盯着你看 我就知道这次是最后一次见面了
一晚上都没哭，六点坐上去学校的地铁。哭的像个小孩，你说会宠我唉，这个二十四岁的小孩。
我永远不会想到，在我对爱情绝望的时候遇见了你，原来这世界也会有人那么喜欢我在乎我的喜怒哀乐，何其有幸，得此挚爱
又是一年毕业季，我现在坐在凳子上望着熟睡的你们，我觉得我们好遗憾，都没好好道个别就为了前程各奔东西了。。
不是你想那样就那样，做自己喜欢的事和做该做的事很少都得到
如果你结婚了记得给我寄张请柬，当时我没及格，我想看看标准答案。
我还是太幸运了，遇到了比电影对我更好的人，真诚是最贵的东西，爱可以是任何形式，他爱你的方式不必拘泥于世俗里被讲烂了的大道理，这个人眼睛里的爱意 你都能感觉到。也在电影院外迷瞪了一个多小时，爱是个很奢侈的东西，爱是不可再生资源。
我先扛着
怕你知道，怕你不知道，怕你假装不知道
好想和你一直在一起阿
爱情是那一计最美的毒药，纵使牺牲你还是奋不顾身，历过千山，约过万年，忘却后却意难平#纪念爱情
[多多大哭]
爱情是那一计最美的毒药，纵使牺牲你还是奋不顾身，历过千山，约过万年，忘却后却意难平
其实失去一个人 不是刚刚失去时的那种汹涌的难受 而是在你以为时间可以治愈一切时 却隔三差五的 又想起这个人
我跟他一起长大 高中的时候也互相喜欢过 中间也有过误会和遗憾 可是现在还是在一起 可是我怕 我们没有未来 怕坚持这么久的我们还是会分开 不想留遗憾 爱你是我这么多年唯一一直坚持下来的事 我爱的人 希望我们能好好走下去 不给彼此留下遗憾和伤害
分手，醉驾导致车祸，赔的一度跌落谷底，后来她说回来陪着我。我拒绝了 我不知道这样做对不对。可我知道，这些苦难我自己一个人来扛就好了
晚安
加油吧 真的累
不要异地
我真的 做梦都在嫁给你
时间会冲淡一切
哈
很对
共鸣的音乐
因为我什么都不要 所以我在你眼里就不值钱是吗
无比感谢能遇到你，希望你我都能不负时光
就像很多人的故事那样，以一纸婚书为青春画上句号，此后的日子以中年人自称。爱与不爱责任为大，是丈夫是儿子是女婿是爸爸，是妻子是女儿是儿媳是妈妈，大多数人都逃不过现实的宿命，希望你有幸嫁给自己的十七八岁。
宝，108天了，只希望我们都好好的，晚安啦.
我喜欢你
距离删掉他已经过去五年了，暗恋六年的青春，现在也没放下。意难平。。。。
一定是歌太好听，所以我才睡不着
这世界那么多人，有的人一辈子见一面，有的人一辈子见一面！
可是我还没见过你，故事没开始就已经结束了
是你就好
你是骗子
永远意难平永远好想你 跟你在一起的日子里我是真正向着你的
假如我漂亮到稀缺，你大概会舍不得和我，可是我是张三李四，是芸芸众生中一个普普通通的人 
一年多了 还是没能走出来……
有的人来不及见最后一面，而我们却来不及见第一面
还好你不是学土木的，呜呜呜，不会死
说不大吧 也不小了 二十来岁的年纪 喜欢的事物没留住 拥有过的没珍惜 现在就连小时候的梦想也想不起来了
吃得苦中苦 睡得心上人
25岁，喜欢的第一首歌。24岁的最后一天看了《我要我们在一起》，电影情节里男孩子的倔强和无奈，是不是有一丝丝像安先生呢？那么爱我，那么努力，那么努力地想要让我成为世界上最幸福的女孩子。25岁55岁85岁，都希望和安先生在一直在一起。这世界上有那么多人，多幸运，我有个我们@一坨小南瓜
电影的后劲太大了，直到今天我都还缓不过来
副歌给我一种很熟悉怀旧的感觉，哼半天有点像故乡的云那句(当微风轻轻吹起)，勾到心底那根弦了
要一直一直在一起
家人对他很满意我也还很喜欢 我想再坚持坚持
是的
如果来之不易，就请格外珍惜
19年11月分手到现在20个月啦 失去了那么好的一个人 至今无法释怀
温柔的你喜欢温柔的歌我喜欢温柔的你也喜欢上了温柔的歌
遺憾的事太多了 但這次我想堅定 我要我們在一起
我也想牵手
哈哈哈哈哈哈哈
分手了很久了说不难过是假的可是我有更重要的事要去做既然你不爱我了我就好好爱自己努力提升努力进取总有一天会遇到那个像我爸爸那样包容我爱护我把一切都给我的人
可这世界它不声不响啊
有的恋爱注定无疾而终，年纪大了总要学会断舍离。真正的喜欢，而后的生活需要时间遗忘，好像已经麻木。人生很长，学会自爱，放下，继续过好生活。是内心珍贵的一部分。
我也
我们一定会结婚
小老妹呀，我知道你很恨我
终于找到一段话描述我的感觉了
《我要我們在一起》觀影打卡~這男的真的不值得，你的你覺得真的沒給女生留下餘地，甚至連女生的幸福你也希望是你認為的樣子。
莫后现在的歌温温婉婉，似玉一般。
我真的很想嫁给你啊
在广东做项目[多多捂脸]
喜欢了五年的他 终于在毕业说出 以为会梦想成真 是我太天真
我会不断的努力直到遇到你
杨姣宇，我爱你，我们要一直一直在一起，我会努力让我们以后生活更好！
爱意随风起，风止意难平
别放弃，别后悔，
好看！
那个人和我永远在一起！！！
那个人和我永远在一起！！！
真好
雨还会持续一晚，电闪雷鸣，闪电打雷声还有点害怕
粤北的风吹不到皖上的人
好想hsj啊好想好想
她说我适合谈恋爱，不适合结婚。可我已经把最好的给她了呀。
电影到最后一听到这首歌俺就爱了
希望结婚时身边的先生是你。
好像从来没有爱过。
我选择询问是想给自己心里划个明明白白的句号，但是对方并不是，有些事情没有必要有结果和答复了。
这条回复是为你凑500条回复
为什么呢？
我看错了[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]回复错了
好想和你一直在一起，一定要和你结婚啊，一起住有黄色灯的幸福小房，可以抱着你骑小电动去买菜，给你做红烧肉，做好饭在家等你，一起去超多地方旅游，生元宝，每天抱在一起睡觉，洗澡的时候一起刷抖音，去机厅看你玩跳舞机再一起抓娃娃，只要有了这些我一辈子都会很幸福的，真的好想见你
第一次没啥感觉，听了五六遍之后突然就～嘿，真幸运，还能活着看着这个世界。
张超然你好，我是张超
被无法沟通的无力感包围着，丧失了表达欲。说了太多太多，有着累了，就这样吧。
“尧尧 你还在等我吗”
“过于粘人，过于细致，极致温柔，占有欲强到极度的笨蛋，是不会被人真正珍惜的。”
能不能不要复制文案了 网易云已经不是之前的样子了
好心疼新郎…
二十岁的时候我已经嫁给过他了，所以三十岁的时候他娶了谁也就和我没关系了
这世间的人我们见了许多模样，可这一生却只于一个人相守到老
我对象刚下新兵连[多多大哭]
未来可期不是吗 毕竟过去只是过去
真好，祝福
新一段体验要开始啦
羡慕
我们就是最后一面了，在学校门口分别，还记得他不停回头挥手的模样
如果我死了，请不要告诉她
要加油啦，要努力追求自己的幸福
还是会共情
给彼此一点时间，既然相遇了，相爱了，也在一起了，就请坚定的走到世界尽头吧。
祝福你永远幸福 来自一个陌生人的祝福㊗️
我要我们在一起 但爱终将我们分离
大学一毕业 我的青春就和我挥手了 不是不想 是舍不得和我玩闹的那些人 这世界那么多人 代表我青春的是你们
电影刚看完，看着弹幕大家好像都意难平，我也是。 冷静下来想了想，真实的生活不就是这样嘛，圆满总是少数。回头看看自己，既没有电影刻骨铭心的爱情，也没有这份追逐爱情勇气，有的只是青春那几年为数不多的懵懂平凡的爱恋回忆，和现在不知所措的迷茫。祝好～
看完才知道为啥是喜欢尧尧3650天🙊
Congratulations！
我宁愿看见的是他们因为柴米油盐分开而不是因为这样！陪我长跑十年的女友嫁人了，从十年前看到这篇文章，期待了十年终于还是来了！今天依然还是看哭了！人生好苦，给一个人幸福也太难！
2021年6月24号 大学毕业 在徐州的最后一晚 跟一个徐州姑娘告了别 说“不知道还有没有机会回来 有缘再见” 我想大概下一次回来就该是娶你了吧
我希望你还能再找我一次
喜欢3年，在一起一年半，爱了一年，抱歉是我不够好
能嫁给王先生是我这辈子最大的愿望了！
你仔细想想觉得值得就继续嘛
错过了就是错过了 再不会起波澜 再不会有交集 我知道 我一直都知道
永远要相信，快乐是一种能力，享受过程，真的什么事都没有，人也会发霉
滚烫她的19岁和今后的岁月
从前的秒回，到今天几小时回复我一条消息，我的心崩塌了，我的世界变成了灰色。
等听到一千遍 我就放过自己
我现在对耽误这词真的非常非常反感
一直会是熊章义
留不住的人，你怎么也留不在
在一起不胡思乱想，有天不在一起，就当作是常态。什么样的境界能做到这样收放自如呢？
晚风吹来清晨人海融入了思念街角的石子路啊看陌生流淌路过 落阳剪几幅回忆撒在几里霓虹小巷飞蛾在我的过往中徜徉落叶先我一步回到故乡 命运洗出人们原本的模样沉默刺杀着七月的盛夏告别暗示着全世界旧木却生出聋哑的新芽 ——21年7月，面对过去。
会抽烟 会喝酒 会打篮球 打游戏 不撒网 不养鱼 圈子不乱很干净 不在意别人的眼光 做最舒服的自己
这世界那么多人我只希望是我们
还顺路吗张嘉豪
找到你犹豫的原因 去想它的解决办法吧
哈哈哈，笑了
一定！！✨✨
分手就分手，你上我号骂我班主任是不是玩不起啊
等我
虽然评论大多都是讲爱情的，但是我一听这首歌就想起爷爷走的那天我多难过，我一听这首就哭，我不知道该向谁倾诉，一个多月了，我还是无法释怀。我好想爷爷啊，好想和他好好拥抱一下，握着他的手说说话，可这些都不可能实现了。尤其是听到这些歌词，我知道从前再也回不去了，和爷爷一起的时光……
我舍不得你
哈哈哈抱抱 下一个会更好的
我才听了143遍
约定四年之后
我们的故事不特别 我也不特别
讲给我们听听
加油！
我不会让你输饿
@liuchun影
@liuchun影
@liuchun影
@liuchun影
下辈子一定不犯浑
牛逼
有些路不是选择的 而是被迫接受的
抱抱，都不容易，特别能理解你，我马上也30了，可还是不想结婚
彼此在思念 是见面的意义了
下辈子记得嫁给我，这辈子祝你幸福
婚纱是梦想而婚姻太沉重。
身旁那么多人 可世界不声不响
错了，真实应该是包工头听男主的
是“敌”人
终于到他毕业了，我们也分手了…
希望我可以和他在一起，平平淡淡过日子
一遍又一遍的为你找借口，可是你始终没有挽留过，别这样了好吗
终是意难平
我要是能永远待在你身边就好了 会不会以后都见不到你了 好难过
黎旭早点睡
母胎solo，单纯觉得好听，莫文蔚yyds
继续加油
我没有在等他，我在等心死
你追我时候我们一起看的电影！可是我们错过啦
做一个梦吧，梦到新郎是我。
所以在一起了吗
可惜我是张三李四 是芸芸众生里的普通人
两年的感情可能就要结束了
加油喔
有些人仅仅只是用来错过的 而我却错把错过当成唯一
所以啊 伤心的人别听慢歌
一个在上学，一个在上班，上学的总是埋怨上班的不陪自己，上班的埋怨上学的不理解自己，其实上学的什么都懂但是小情绪难自控啊。陌生人，难道上班的人真的可以忙到一天不看一眼手机？
好苦的电影
其‮我实‬也没有‮想很‬你 我‮是只‬在看到‮人别‬的脸‮或型‬者发‮跟型‬你很相像‮时的‬候 我‮会才‬想到你 在‮到看‬书‮有里‬你姓名‮其中‬中一个字出‮的现‬时候 我‮想会‬到你 在‮到听‬某个人说‮的话‬方式或者‮气语‬同你‮近接‬的时候 我‮想会‬到你 看‮了见‬吧 我想你
难
李诗睿李诗睿李诗睿李诗睿李诗睿，6个月，201天！！！
就跟这个电影一样，开头有多天，结局有点虐心。
记得寄给我哦，我可看见了耶
晚风中闪过几帧从前啊……
一个女孩跟富二代跑了，几年之后遇到前男友，前男友问她：“富二代真的比我好吗？你胃不好，半夜经常疼，我每天早上去市场买最新鲜的姜，切成片放在你身边，让你不舒服的时候含着，我现在的刀工都快赶上厨师了。他能为你这么做吗？” 女孩淡淡的回答：“没有，他花30万带我去医院治好了。”
我们应该见不到了吧
我其实是爱你的，可我还是选择了离开，你会恨我，但不会理解我的无奈
会好吗 会好的
呜呜呜今天军训完了 可是我真的好舍不得那个叫ly的教官 不是喜欢 是只是想靠近想了解想在他的光芒下想借着这束光审视自己 想靠近光…好难过 这首歌听得我好难过 我没有看过这部电影 但是我真的听这首歌充满了遗憾和无奈…ly教官 在2021年 在我距家乡一千多里的地方 给了我温暖和力量他灿烂了我整个盛夏
我很佩服你，但是更佩服你女朋友，你以后一定要对她特别特别特别好
一定
祝福哦
我爱你姬姗，我们要在一起
2915，加油
”两袖清风，怎敢误佳人”
那就别讲了 忘了吧
是我真的没有真的爱过一个人，从学生到现在，从周旋在三个女人中间仿佛在走钢丝，和她们说着我只爱她，到现在仍是有人在说我害怕你，我看不透你，我不知道你想干嘛，你爱我吗。——我好像后悔了，又好像在忏悔。
下辈子你晚一点出生我早一点，我们一定还要在一起
嗯
葛雨露，我爱你
如果我知道那是最后一次 如果这是如果 可惜没如果
请发现生活中的美
我四月也坐着六个小时的高铁去见异地的男朋友，我也不知道我和他会不会一直在一起，但同样是六小时，可能是想见他的原因吧，去程显得那么难挨
好想去见你，可是我一团糟
我也是
所以，路的那头还是路
在我成为更好的自己的时候再遇见我的男孩
别傻了亲爱的，照顾好自己
人间清醒加油
可惜啦我不是凌一尧他也不是吕钦扬没人会爱我十年
我们就在小县城结婚吧 我们普普通通，平平安安，我要我们在一起
“如果我活着，一定娶凌一尧为妻”
他一时好一时坏 你一边哭一边爱
世界上那么多人，没有遇到你，我只有我。
zsy你给的温暖我走不出来了
这个世界人太多了，可以和我说说话嘛？大城市永远不属于我们这种人，说学历高？并不高；说学历低，也并不低。我一个人太寂寞了，每天的都保持微笑，我好累啊。
这电影像极了和我男朋友，他刚毕业，我还在大二，我们要开始异地了，可能会很难，但结局要好
我互相带来的喜悦，我爱你，但再见了我的爱人，各自安好，旅途愉快。
案呢？我好想和她说两句狠话吓吓她，但转念一想，算了，她当初眼中的那个我可不是这种人啊，我还是想好好挥手道别，我说，你呀以后的日子里面，不管遇到什么样的人，什么样的事情，有什么困难的时候，请一定一定在那时，当你回想起我们之间的故事的时候，你要笑一笑，我相信那会是一段快乐的时光，是你
叭咯，是不是所有的爱的尽头都是悲剧啊，我想看你的感情系列了，我现在真的好难受，我想起了所有温柔的开头，想起来所有温馨的过程，但我就是没办法直视这个结局，我知道没有如果，但我真的想着念着要是有如果该多好啊，这样也许，可能她就不会走了，也许我哪里做的更好一点呢？也许她只是想得到她的答
我要我们一直在一起！！！淦
无语明明是片很好的电影又往哪想去了
这世界有那么个人 常让我想啊想出神
他是我的巡洋舰
爱过念过，念念不忘才知此心已属于你
我才18岁 我不应该每天局限于人际关系
加油！！！！
加油！！！
上天啊，替我照顾好她
团圆团圆
在所有的爱情开始时都是那么美好，我也始终相信，每一段恋情开始时承诺都是真的，以至于最后的做不到也是真的。可是我们却总被所谓的安全感，占有欲，疑心病给包围束缚着，以至于给自己逼到一个死角，变成了自己讨厌的样子。越想抓紧，越容易失去。
好好吃饭，好好睡觉，好好挣钱，好好花钱。既然活着就好好活着，每分钟都为自己活着。再爱也别再失了自我。愿你我都是善良之人。我，想和你好好的。各自安好，顶峰相见。
莫文蔚真有味道
这世界有那么多人 我却还是错过了你
嗯
莫文蔚还是这么
我们你们永远在一起
对啊，所以就这样吧，大家都要好好的
加油啊 陌生人
一直在一起
在热评里听故事，各有各的心酸，各有各的难处，看着看着，听着听着，眼泪在眼眶里打转
哈哈
祝福
听到这首歌的时候 突然想到了你
当代人的内卷日常
听了2400遍 停不下来
爱情记忆最保鲜的方法就是放手
过去的永远不会回来。
突然我就想开了，我们也不一定要在一起，很幸运我有过我们，你会遇到更好的。
吕钦扬 凌一尧[多多大哭]
典型的溺水型思维，总觉得再拽着一口气就可以接近成功了
有的时候及时止损是最好的
感受不到爱意的时候记得全身而退
和她相识9个月了，希望能一起走过余生。
爱而不得是人生常态，遗憾的是我还没有爱过…
我要我们在一起
这世界有那么多人 偏偏我们遇见了。
陌生的兄弟，首先谢谢你说的这句话。土木会有爱情，但爱情不再是最初的爱情了，那些人错过已不再，虽然我们两家人靠的很近但也不会再走到一起了……
嗯
我是一个大一的女学生 哇要做的是好好冲专业 要写出自己音乐 唱出自己的歌 而不是为了短暂的幸福 把自己往深渊里推 哇还有很多事要做 祝他幸福 也祝我幸福 希望彼此都能找到能够互相治愈的人
这首歌我们是用在大学毕业晚会收尾的[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
没有人永远年轻，但有人永远年轻
山的那边也还是山
好好听
“如果我活着，那我一定会娶徐怡祎❤️”
意難平中將和解 萬事終將如意
我在新疆出差，她在成都，也没了我们，只是我年少，固执
《人间失格》里有这样一句话：“你过得再快乐 突然想到那些瞬间的时候 都会以最快的速度暗下来 多少束光都照不亮” 。张枣在诗里说：“只要想起一生中后悔的事梅花便落满了南山” 人人都知道没有圆满但人人都期待圆满 正如人的生命 结果都是必然走向死亡 我们不能因为结局不圆满而否定整个过程。
难道就不能说因为歌好听？
整首歌未提及爱字 却字字都是我爱你。
我即将是一名高三的学生，我的目标是考上一个好大学，而不是跟一个未来毫无关系的人猜测到底他还有没有想我
泪点好低，为什么听这首歌眼泪止不住的掉
遗憾的人相见总是那么难
高中的恋爱并非只有虚度年华也会有并肩努力啊！我和我对象就是一点点努力啊！他在理科一班我在文科一班，热爱自己的热爱也热爱彼此，学不下去时也会有支撑有动力去努力啊！我感觉也挺好的啊！只是普遍大家把爱情看的太重了而已啦，爱情就像个调味品不多不少才能发挥最大的功效（不过不很理智不建议哦）
你毫无预兆的把我决绝地推开，我笑了又哭又笑了
单循曲听了一夜，该说你是深情还是？
“晚霞与玫瑰共绘浪漫 你是我藏在心底的爱意泛滥”
指尖穿过黯年度，岁月流殇不掩凉
土木苦哇
我能想到两个人从大学校园然后走向社会一直依偎一直微笑 携手一起生活一起在婚礼现场享受着所有人的祝福。
我真的要哭了。
我朝思暮想的那张脸 从19年11月就再也没见过了，偶尔会想这么晚了他睡着了没 今天和他对象好不好生活累不累 喝醉酒有没有想我 [多多大哭]
有机会的话一定要见上最后一面啊 真的好遗憾好遗憾
我想见你！
如果最后不是你 是谁都无所谓
好像有人陪陪我说说话
有情人终成眷属
电影看完要哭死了
今天和以前养小猪的大叔一起听歌了 你已不是养猪的大叔了 那我也不是小猪啦 祝你平安！希望你快乐！
后来我们都以好朋友的身份活在对方的生活里，没有以前那么疯狂，多了一份放开，就这样挺好.......
真好

遇到了很好的人才会嫌弃一辈子太短，想尽办法珍惜还是觉得不够
这么多年，我既无出世的能耐，也无入世的精明，周转于人情世故间，应付着自己的一地鸡毛随着年龄的增长，我开始明白了功利的可爱，认识到情义的浅薄也曾挣扎抗衡，却总是杯水车薪，我依然天真，但多了些虚伪。生活是这样子啊不如歌不如诗，希望晚风吹过一切不开心吧
感情需要缘分 你我也是 我每天在想 我这么话多的一个人怎么可能对你无话可说
@wln嗯对
还有597天今天是个有意义的一天
是
不知道怎么想的，恍惚之间觉得自己好像丧失了爱和喜欢的感觉……是注孤身，还是将就
好的，这首歌被我们听成vip了
这世界，多幸运，有个我
无论如何，我们一定一直在一起
听了孟慧圆 邓见超 唱的过来打卡
祝福，好好珍惜
好可爱，现在都还经常想起。没想到一个暑假后，你变了太多，我也是。不知道是不是因为我，因为之前的种种，你一直是我为眼中钉，每次考试后都是你找我最积极的时候，听到我说哪道题没写上，还扭头悄悄笑，以为我看不见呢！可惜就没有赢过我。你变得更安静了，戴上了银框眼镜，还长高了，“有点心动怎
多希望只有我知道她喜欢吃奥利奥😊哎😞，也只能是希望吧！
几年前，你来到了我的班级，那时的你还有点矮，皮肤白白的，眼睛也好好看，就是不怎么爱说话。但我不一样，那时的我成绩挺拔尖，走路都带风的那种。你本来学习也不差了，跟我做了前后桌后，就天天被我刺激，那次我拿着满分卷在你面前晃过来晃过去，你看了看手中相差一分的试卷，再看着我，愤愤的小表情
无论如何，我们一直在一起
挺久前，你发微信说喜欢我，你可能只看见我发了好几排感叹号，没看见我在屏幕前笑的直流眼泪，直到你说“大冒险呢，别在意”一时的落差让我来不及反应，眼泪依旧止不住的掉。我其实好喜欢你的，加上平时同学们的起哄，撮合，我还真以为我们是互相喜欢的。
很遗憾，和你分手那天你没有来见我
兄弟，我建议你放弃 没什么过不去的，你要相信未来可期❤️
放弃了那么多事情，为什么这件事情不坚持一下呢？即使没有自己想要的结果，也不会有遗憾。不要老了后悔年轻的时候原本可以再尽力一点
备考招教，过程很心酸，身边也无人关心，我只有我一个人
人生怎么选都有遗憾，那就选个最让你舒服的吧
起初只喜欢高潮部分，后来看了电影，太难受了，整首歌都在说我们啊
如果我活着，我一定取陈祺为妻
原所有人自由，原所有人诚实。
这世界那么多人，没有我们了。真的，彻底。你背叛了我们之间的一切。你踩到底线了。你自由了。
一定要好好在一起哦 祝大家伙儿
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
想听
人生能抓住的东西就要好好抓住啊，及时行乐，过了就不再了，气氛心情都会不一样了，希望人生能少一些后悔
外面的世界太杂乱，听自己的心就好
选择一个人，或者拒绝一个人，背后就打开了新的世界。
我也没有喜欢的人，我觉得我会遇到，我觉得你肯定能走出去，也觉得我们会遇到
@FOREVERWU1a
万家灯火
工地日志这是我到工地的第五天，我现在没有喜欢的人，十七岁时我就已经失去了她，我走不出工地，也走不出十七岁。
希望我们能有个好结局。
刚失恋…
祝福！
这个旋律好像周杰伦的菊花台。。[西西惊讶]
奈斯
那是一段美好的时光。
我承认当我看到你的那一刻我心软了。就感觉像是之前的事都没有发生过一样。哪有人那么容易走出来呀。只不过是假装罢了
小朋友 好好学习 天天向上
缘分之后，才是两个人的共同努力，坦诚相待，相互扶持，我知你的不易，你懂我的心思。这世界那么多人，凭啥是你？因为缘分啊！缘分是啥？缘分就是开学的那天，迟到的我随意选择的那个位置，恰恰在你旁边呀！
扎心了
灰树叶飘散在池塘
相知，相爱，相伴那是多么难得事情？它不像解题一样有套路有步骤。是维特根斯坦说的精微莫测，两颗心就那么靠在一起了，爱情不一定是努力就可以得到的，缘分，是精微莫测的缘分。
自己的情感怎么能让别人左右
想把一切与你分享，清晨的暖阳，浩瀚的夜空，过去的美好，余下的人生
或许是年龄大了，记忆力衰退的厉害。真害怕把青春里那个姑娘的模样忘掉。那样就再也不能在梦里相遇，说一声还好吗！
人活一世，人过一时，人醒一直
非要签中建中铁？
如果知道那是最后一面，应该好好告别的吧！
我们见了最后一面他就去了法国 其实也没有那么多遗憾了
大型土木劝退现场，作为土木人的我，看的都是泪
这辈子我只希望做个被时光遗忘的人，默默上班，默默挣钱，默默的老去。不被任何人记起，也不去打扰任何人。
加油，努力！
昨夜偶忆旧时笺，翻来小字落满尘红炉正暖温寒酒，相思无意上心头浅醉夜深听窗雨，梦回痴对一灯昏归来燕子不相识，落尽桃花人未知
听到这首歌，心中莫名的触动，又想起了咱们俩牵手的时候。珍，丽，梅，雅，雯，燕，娜，莲，娇，芳，秀，媛，欣，英，颖，静，灵，玉你们还好吗？
现实生活中并没有在一起 电影结局只不过是一个开放式结局
希望我身体健康身体健康身体健康身体健康
好
世界那么对人，可我偏偏很爱你，但是我们却不可能，或许长大了吧，会考虑太多，家庭，距离，现实，物质，我们不要总是把一时的心动当成一辈子忠贞的爱。
去一个地方或许是那里有你应该遇见的人，不要懊悔，高中才是开始一较高下的地方
加油
意难平呀。
青春是一本太仓促的书，我们含着泪，一读再读
其实…我的懂事，温柔你喜欢的种种是我不喜欢的
她满脸厌恶的叫我别烦她的时候，我忽然愣住了，想起很久以前她小心翼翼的问我，你会离开我吗
隐藏好久的情绪，被一部电影和一首插曲破防。某一个人，我好想你。
从那么多人到那么个人 只有那么个人
凌晨四点我看到海棠花未眠 总觉得这时你应该在我身边 凌晨五点 还在失眠 而你 也不会对我有所思念 凌晨六点 太阳升起海平线 你我之间 再也没了未来。
那只说明你还没遇到
永远挽回不了我心目中的女孩 再见了.微信名字是歌名的你.再见.
要怎么坚持啊
一定要考上好大学，要对得起爸爸妈妈
现在凌晨三点钟 刚看完我要我们在一起 心情好久都不能平复 就是感觉自己也是一个二十几岁的人了 想到自己 总会莫名的很伤感
唯有自渡.
这世界有那么多人，相遇不易
这世界那么多人，为什么我想遇到一个喜欢的人互相喜欢那么难呢？
希望我也能守护好我现在所爱的人
在梦里见了你两次 可是最后都没能和你在一起 你会觉得遗憾吗 可惜吗 可能我的不打扰会是你的解脱
与陌生人一起听歌也是蛮开心的
祝福你！还好我们都坚持下来了，当年跟着他去了新疆，现在我们也幸福的在一起
歌曲比电影好，为了这首歌我觉得去看一下电影
好的歌曲就像百年陈酿，就算它是新出炉的也一见如故～
是啊 毕业了 再也不见了
看到这一层的狗屁评论 爷都想笑 不跟喜欢的人在一起你想跟谁在一起！！！！
人生海海总有某个人是你独有的光明坚定不移地 靠近你 走向你🌌 我要等呀 他肯定也正在努力寻找我他会从远光中走来 一身晴朗爱与被爱 能长而往复
dyl我好想你啊!
有些人非但不能在一起 也没法好好告个别
哈哈哈哈哈，喜欢是喜欢，与理性无关
是的我也这么觉得
我的妈妈真的爱我吗
我要好好工作，努力挣钱，把她风风光光的娶回家，加油！加油！加油！
这世界那么多人 为什么偏偏喜欢的是你啊
LYZ，我想你了
那么多人 我们的我们还是错过了
别替我遮风挡雨，我怕身边突然没有你。
感性
《田野》蛋蛋丹《子不语罗刹鸟》祖娅纳惜《琳》吕忠林《我爱他》王小帅《喜帖街》苏永康《欢乐颂》贝多芬《你走》李宗锦
我嫁不到我的刘先生了
一个人很好，但偶尔也会羡慕两个人
路过的风不会停下来和你说再见 该离开的早就离开了
我再往前走了 也会回头看 你呢还记得我吗
这世界有那么多人 可偏偏是你 PEPPA
“或许时间倒流一点就会有值得感伤的人 那时候十七八岁 今年二十岁没有故事分享 那么 就希望都幸运 我们都有个我们吧。”
我这一生失败透顶，民国三年等不到一场雨，一生等不到一句我爱你。——《旧梦1913》
窗面又刮大风了，风在吹过电缆线间吹过，呼啸的声音在安静的夜晚里听来有些让人害怕，这世界那么多人，我始终只一人
这个社会到底现不现实呢
电影男主和我前男友长得很像，男主好友那个和我暗恋的一个人很像，可我没法像女主那样，这么坚持地深沉地爱一个人
咸阳市那么小 只求不要再遇见他就好
结婚不是必须 而是选择 如果那个人是你 我愿意推翻一切
总归是憾事啊。
我们最后还是没了我们，后来 你这棵树让别人乘了凉，2045天 即使意难平，也终将和解，万事终将如意，希望我们各自努力，余生有爱。
晚风中闪过，几帧从前啊
电影中的吕钦扬很像自己， 学习成绩很不好、调皮捣蛋、老师眼中的差生；确喜欢上成绩很好的她；
我该怎样做才能有个我们[多多大哭]
我最大的遗憾莫过于遇到了一个特别的人，终于明白最大的悲哀不是放弃而是舍不得。终是意难平。
希望所有的女孩这辈子都不要遇见一个满嘴谎话的男孩，骗别人说自己不发朋友圈，结果今天被我姐妹发现你发的还真不少呢，送礼物都要送自己用过的，没有不透风的墙，真是可笑，没有及时早早放手，真是自己眼瞎了，你要记住哦，玩不起就别玩，要不就是在玩火🙂
爱不爱的根本不重要了。
这世界有那么多人，多幸运，我有个我们……
他毁了我的天真，对爱情的幻想，我看到了人性的虚伪，欲望和丑陋。于是，我不再奢望真心，只想简单快乐的过好每一天，因为这是大多数人做不到的。以后，我只爱我自己。
早知道那天之后我们就不是我们了，应该好好抱抱你的
这世界那么多人，是时候我遇到有结果的人了
对对对我也
放心吧，你不在的时候我有在厂里好好打螺丝！
再见
➕1
真可惜最后一面我发挥失常
你在路上遇到的每一个人都是别人朝思暮想的人
人生海海 不过尔尔
为啥我总觉得这首歌我很久以前就听过
愿天下所有工程人，有时间陪陪自己喜欢的人。
我要我们在一起 我以为我们会在一起 我们不会在一起 压根没有“我们”
开放式结局，结局可以自己想象
念念不忘，会有回响吗？很多次想主动一点去找他，但是又不敢，也不知道自己在害怕什么。这样我应该就要错过你了吧。
这首曲的旋律让我想起了外国的民谣小调，是那么的相似
晚风中闪过几帧从前啊
睡前听 会造一个好梦
晚风中闪过几帧从前啊
你永远都只活在我飞扬的青春里了
好好加油好好活着。都是第一次做人 不要把好事情寄予给下辈子
好好听
人活着为什么这么累
所有的爱都应该活在阳光下
如果我死了，不要告诉尧尧，如果我活着，一定会娶她。
我真的好想好想我们以后一直一直在一起，一直走到谈婚论嫁一直走下去，今天是我们在一起的第25天
好想好想
想你了胖蜀黍
禁止套娃
看完电影没哭 听到第一句我…
如果我们等到合法的那一天我们一定会结婚 因为你是我这三年里第一给我相同感觉的人 世俗的压力很大 我知道
害 都分开199天了
很喜欢一个男孩子 可惜他要跟别人结婚了
很遗憾，还是分开了
真正的幸福从来不是通过一个人的外表与经济条件来决定的
离别是为了更好的相遇
尽管人生有很多不如意，但别忘记感谢那个坚强的自己😭
邓老师的专属喽
@苏题清 这句话，让我看哭了
黎旭早点睡
想你
+1
为什么想爱的人走到最后都那么难，从校园到社会，经历了太多事情，还是没能在一起，好遗憾阿，如果没有那么多顾虑就好了
嗯哼
很意外一路下来竟有很多是男孩子评论的，原来是有深情的男孩子的啊，希望，，，会吗
放手吧，别重蹈覆辙了。
快要忘记你的声音了
不知道从什么时候开始一吃饭就会压抑 经常反胃 夜里噩梦惊醒 泪点又低 别人一和自己说话都开始庆幸了 会过去的对吧
短短几句话道尽了人生的苦恼
喜欢一个人，最好还是不要在一起
你说我会遇到更好的 你说这句话就好像 你把我推下悬崖 然后笑着告诉我 没关系会有人拉我上来死不了
第一次在歌曲下面评论，打了很多关于我和他的字，但是还是删了，关于他，真的只是意难平和意难起，还是怕了，二十岁的年纪，我好像无能为力
可是他不懂
不再想什么爱不爱了 只希望家人重要的人一大家的人平平安安快快乐乐 我想让他们过好比现在更好
小说里还活着
上午录取结果出来了，真的感谢这一路走来帮助过自己的家人，老师，朋友。爸妈，这一次没辜负你们的期望。心心念的南大，我来了。
你还是那个 离着我很远 我也能认出来的那个人
我已经很棒了
我现在高一，马上升高二啦，今年6月份的时候我遇见他，我给他吐槽还有两年才能毕业啊，他就说他陪我，哈哈哈，两年原来只有五天啊
给年轻人的七条建议：⑴谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就找爱你的。⑵千万别输在“等”这个字上⑶永远留住30%的神秘⑷不要低估任何一个人⑸别把没教养当成气场⑹谈恋爱可以穷，结婚不可以⑺前6条都可以忽略，谈恋爱一定要找我
听的我心口好疼
你也要快乐
享受当下
我来了
我多希望能有个我们。
过程即是享受
这世界有那么多人多幸运我有个我们，我在了，等你出现，就有我们了
我以后会发光的
世界有那么个人，活在我永远的青春，好希望她能看到啊
我想我们在一起
看两遍感觉男人真的挺累的，看一遍哭一遍，希望在现实我们能少点遗憾。
人生的出场顺序很重要
是啊，真好
土木哈哈，“半夜掀开被子 一窝老鼠的日子”
对不起，我输了。哈哈哈哈哈哈不是我退出，而是他放弃了。以后不会再赌了。这将是我在网易云的最后一条评论。算是留作纪念吧。
我好像也不是后悔遇见 但是如果再重来一次我不要遇见 我才不要把我那么单纯热烈的爱给到不真诚的人 也不要把我那么珍贵美好的初恋给到让我消耗自己的人 才不要像现在这样失去了对爱情的期待和想象 我想要的才不是那样的 发生的已经不可逆了 现在的我也不可逆了 所以可以重来我不要遇见 就什么都不会有
绝绝子 很好听哇！
实现了吗
偶数，坚持不住就放弃吧
这世界有那么多人，我只想要你和我在一起
等你足够优秀，而另一个优秀的人就会恰巧出现在你身边
那有什么结局，只不过是下一个开始而已
祝福你呀，我和老公也是从校园开始的，今年是第九年啦，此时此刻他和宝宝都在我身旁
这世界那么多人，希望我们都不要错过。
我不想这就是我们的结局
这世界有那么多人，为什么只有你要离开我。
有学土木的女孩吗
周先生啊，此生独一
我喜欢李先生，也希望李先生能一直一直幼稚偏爱我
可惜一片清歌，都赋予黄昏 ‘全文完’这三个字的意思不是他们的故事结束了，而是我们只能陪他们走到这里。书被寒风吹翻页了，吕钦扬眼角流下了眼泪，吕工没有死。正如书页上写的 如果我活着一定娶她为妻
也许奔着那个念头拼命奋斗也是一种享受啊，为什么我总想逃避这个过程呢，总觉得山的那一头才是美丽的风景但爬山的过程不也是一种享受吗
看飞机轰的一声去远乡…很多时候，有轰的一声还是很不错的，然而更多的时候，是不经意间的离别。年岁越大，皱纹越深，越来越发现，到最后真正重要的人就那么几个，虽然还有藏在每个阶段里的慢慢变成记忆的人。人的记忆回越来越淡，特别是在理想面前。今年到渝十年，在这十年，唯有理想还在。
[多多大哭]
没有了，什么都没有了。
别让另一个人受伤，我们能做到的事情，应该是认真对待现在，而不是一直停留在过去
好可惜
像电影片段中女主说“你还爱我吗？” 我想对你说，我会一直爱你！余昕怡！哪怕……
只是名义上。谁也不知道谁心里想什么。愿就只是比朋友关系好那么一点点。没必要斤斤计较 没必要有占有欲。不然怎么继续。 她 。好像。 真的。爱我。 来者拒但留有余地
多幸运有个我们
跟我好像啊意难平
王照伦下辈子一定要娶我 这辈子我是坏人 下辈子我努力变好 变乖
@虞焰眠
为什么我笨 我蠢 我坏 我嘴里讲出来的话会变成坏话 为什么我不敢直视他的眼睛 为什么误会重重 为什么不爱了 为什么提分手的是我 后悔的还是我 对不起他的也是我
白蒲高级中学，哈哈，我的学校也叫这个，如皋白蒲高级中学
这世界真的好多人呐
吕钦扬最终也没娶到他心爱的女孩，也许是死前梦里娶到了吧
土木大型劝退现场，
哈哈
别结婚了，何必呢。
一定会的呢
nice好好听🤣
我知道 不争取的话 永远都不会是我的
我好想你
佩服有理想且奋斗的人
加油 （河北南宫）
下辈子早点认识我 然后嫁给我好不好
土木工程劝退歌
上班看各种人眼色，下班了窝在自己的小窝偷偷抹眼泪。生活啊，都是这样，恨自己没有好好学习，恨自己为什么不学个一技之长！虽然现在报了初级会计，专科学历。我很努力了。可是还是不够啊！ 或许对我自己的要求太高，别人有的我也想有，心高气傲 张莉你什么时候才能改掉！
这世界这么多人 我们总是相遇又离开 时间长长短短 留着忘记留着感伤留着回忆
祝福，感情的一道光 弥补了这个电影带来的遗憾
无论如何一定要爱对的人
我一直提醒自己 不要说反话 不要哭 不要作 不要没有安全感 好好表达自己 但我没有做到 对不起 让你难做了
我理解的爱是明知山有虎，偏向虎山行，是不死不方休，是手机是电脑，是你明明蛀牙还要吃的那款蛋糕。
我不适合谈恋爱 只适合无聊的时候聊聊天 别长期和我发展下去 因为你会发现我是个很糟糕的人 不是不给你信任 是我太没有安全感了 我怕你会离开怕你还有别人 哪怕是一件很小很小的事情我都会胡思乱想
还是和她错过了，唉！
这世界有那么个人 活在我 飞扬的青春
好好的 我也想我同学了
30又怎么了。人生不过才刚刚开始。美好的总有一天会到来。不要将就。
原来爱而不得真的是人生的常态。
他太笨了，看不出来我想和他结婚，看不出来我很爱他，看不出来我想嫁给他...
操场 微风 耳机 五公里
我有个愿望，很小，只有四个字。
我笑出了猪叫
没人知道你三四点睡不着觉，也没人知道你究竟在熬什么，回不去的日子，总有它回不去的道理。
循环听了七八遍后特别悲伤，想哭，还以为自己抑郁了，忽然一想是不是这首歌，真是
退休后 好好休息吧 死前 安度个晚年 好好享受吧
晚安啦，陌生人，祝你做个好梦✨
如果我死了 请不要告诉凌一尧如果我活着 我一定娶她为妻
高考结束了接近一个月了，我对别人说我已经忘了，真是滑稽，忘一个暗恋三年的人哪有那么容易，时而也会想起他，但他的模样也已经模糊不清了，回味的只有我喜欢他的感觉。罢了，也许，就像那张纸条一样，若有幸相识，便不负遇见。就这样吧！我会记得，有这样的男孩伴着我过了高中三年。
如果有人想到了记得告诉我 😋
那就别结婚，搞得受了多大委屈一样
前奏那几个音符很像很像小时候听的一首歌，可是又想不起来那叫什么
可能我们都没有那么长情
希望我们都可以岁岁平安
是啊。想起来就很难过啊，人与人的关系如此善变啊
我死了你就找个人嫁了吧 我活着一定娶你！
我所幻想的抽象人生：今年100岁，花了5年时间长大，又花了17年时间学习，又花了18年把孩子养育成人，最后剩下60年陪她到老到死。
“如果我死了，不要告诉凌一尧！”“如果我活着，一定娶她为妻！”我总觉得，吕钦扬走了，林一尧的世界就是空的
若有幸相识，便不负遇见。
生命不息，战斗不止
差点把我看哭了
我一直觉得 爸爸是神 历完劫就回天上了 可我还是觉得 这一生最遗憾的事情就是 爸爸不能参加我的婚礼 不能把我的手交给我爱的人[多多难过]
我一直觉得 爸爸是神 历完劫就回天上了 可我还是觉得 这一生最遗憾的事情就是 爸爸不能参加我的婚礼 不能把我的手交给我爱的人[多多难过]
“躺进棺材就可以好好享受了”
我们笑着说再见，确深知再见遥遥无期。
加油
经历很多 回不到过去
遗憾到刻骨铭心了
我才开始，40天。还有5年
有点难受
向天空许愿，希望每一句“你在干嘛”都能换来“我也想你了”
是啊，也许我们再也不会相见了吧
我今天好想他，好想
可是他也没来娶她呀！傻瓜
给喜欢的人发的上一条微信是《想去海边》的分享，刚刚发的微信是这首歌的分享，不知道能不能收到她的回复
你说得孤独到什么程度才能写出这样的词，或者是作词的时候得有多孤独
我 没有我们
你说得有多孤独才能写出这样的词
小小年纪还未懂得什么叫离别，却已经在为离别哭泣
因为这首歌看了这个电影，你的故事这么巧吗，那么祝幸福
想哭🥲
五年后一定会成为孙太太的吧❤️
分享给谁呢 我看到的风景 我的单曲循环 我心里面想了一万遍却从未说出的话
好害怕啊
时间很好，它不伤有情的人
现在22就能结婚辣
就在刚刚，我上厕所回来见我妹摘下耳机立马逮住我奸笑道：咦～你怎么听这种歌......嘿嘿嘿嘿....继续奸笑（她十岁） 我：？？？？？这到底是哪种歌嘛？！
在分道扬镳之前再见一面吧。
每一次见面我都会好好珍惜，每一次告别都希望下次再见。希望我们都能好好生活，好好告别，好好陪伴
遗憾万千，各有不同。一生很短，圆满太难。
就在刚刚，我上厕所回来见我妹摘下耳机立马逮住我奸笑道：咦～你怎么听这种歌......嘿嘿嘿嘿....继续奸笑。 我：？？？？？这到底是哪种歌嘛？！
路的那边是我爱你
吕钦杨很多凌一尧很少
是之前看到的文字 不记得出处了
要记得啊，遇到自己喜欢的人一定要勇敢一点，大声的告诉她
吕钦扬，我要我们在一起。
说不出来的感觉
这世界有那么多人 什么时候能够遇到对的人
@akiorz 不是我说这歌封神
加油姐妹👭我嫁给了我爱的兵哥哥
祝福👫
所以不生孩子或许可以让自己好好享受下半生
这世界有那么多人，可是我们能成为我们吗
最后一个偶数就由我来点吧，给自己一个合理的理由放弃。
好想爷爷奶奶啊
可是 我真的很不快乐啊 这你叫我怎么去开口
侯 你说的不对 你不是拖累我 也不是耽误我 我不会再遇到比你更上我心动的人了 明明都好喜欢 怎么能分开呢
把我看哭了
见过玫瑰的男人，怎么会爱上野花
生活中那么多美好，干啥都是享受
即使是偶数，你还是会继续喜欢的 对嘛？
雨虽大，电车上，雨衣下，有我们，你给我指路，我给你开路。
初中同学和我经历了他的故事高中同学听腻了我讲的我和他的故事现在 大学了 虽然意难平但是 也开不了口讲不出来了
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
我其实挺难过的 但又不知道该怎么表达自己的情感 只说会很难过 也不敢去打扰任何人 怕别人都在忙 .
最后一面也见到了，要开始新的生活了
祝你们两个幸福喔
吴时枻 我爱你
我要你们在一起
这世界有那么多人
大型土木劝退现场
谢谢你包被。
军恋不容易，双向奔赴很重要。他现在给不了我太多，但他能给我的都给我了。希望你能拍拍尘土，迎接下一个，继续相信爱和被爱同时存在。也希望我千万不要赌输了。☺
一定会幸福
他去当兵了，我好想他
我故意输了几次，我问你有什么想问我的，你说不知道，也许真的不在意吧！然后我赢了，有些小激动又很忐忑！我小心翼翼问你照片里男孩的手怎么回事？你给我说他是在你最困难的时候陪着你一起渡过的！我承认我羡慕了，很遗憾我一次也没有很正式的出现在你生活里唯有视野中！我想对于自己喜欢的女孩
做出这个决定的时候你就放弃不了了
电影哭惨了
我才没那么大度呢，我要诅咒你以后遇到的都是对你不好的人！唉可是一想到你不开心的样子我的天都要塌了。好叭，你一定要幸福呀，以后你的世界就没有我了，是你自己丢掉的，我可不会回来喽。
加油
我已经不和谁讲他的故事了 但天知地知 我永远不会忘记他
一切都会好起来的💪
在一起7年异地5年，不知道是什么力量支撑着。
及时行乐
静，小时候你就如同一道光一样射入我心里，可惜那年我们是毕业季，你也喜欢了其他人！后来啊，我从来都是默默的看着你的空间，你发的每一张照片我都是保存了的（还设置了一个专门的相册）可惜这里面没有我！听说你得了抑郁症，我着急的要死，那天晚上我失眠了！大过年的找你聊天，骗着你玩玩真心大冒险
我的初恋和我分手之后一年不到就结婚了 而到现在我还单身
还是长沙的哪个项目
工地里除了狗是母的见不到一个娘们.
老八校的来说一下，认识的很多学土建类毕业都跑路行了，没别的，就是没钱且环境还苦。而且确实聚少离多 ，大部分关系都掰了。
我也是做工程的为什么找不到这么好的女孩子
你家楼下的路灯让我问你要不要出来看月亮☾
人活着就是为了经历苦难的，怎么能享受
我们终将与自己和解
清苦中的悲凉，炎热的夏天带给我平静的你
很久没来写小作文了每天去微博看她发没发新微博去支付宝看她的小鸡 看她的树去网易云看她听没听新歌去看她的小红书有没有新的收藏看她的微信头像有没有换这些事情阿 做了好久好久 好像习惯了
年龄大了才明白人生不是打游戏，可以重来
为什么我希望你在没有我的日子里过得不好
希望我们能熬过异地恋 同样是混日子 和你一起混就开心一点
如果还能重续年少的梦，那该是多大的恩赐和幸运！！！
我释然了那个我讲不动的故事那个持续了一千两百天的故事因为我发现我只有放过自己我才会好过
对不起啊，遇到一个相爱的人谁不想走一辈子，但太多原因注定我们这一年不会在一起，如果明年可以，我一定好好追你。
你们都有好多朋友 ，缤纷多彩的生活。意难平的爱情故事。我却什么都没有。平平淡淡的日子里，唯有孤独 是最好的伙伴
有些难过
你的名字曾是漫长黑夜里唯一的光亮。
我要你们在一起
其实一直以来都没有很开心 跟他在一起就很开心很开心 虽然最近我们老是吵架 但我还是一天比一天喜欢他 这世界有那么多人 多幸运 我有个我们
可是还是好喜欢好喜欢。
没有未来，没有浪漫。
真好
过了2018年的那个夏天，发现一切都很糟糕
王孙炜能不能别搞我心态了 当个勇敢的人 做个男人OK?
晚風中閃過幾幀從前阿？
无疑我们是幸运的，十年了还是把余生交给了彼此
可以写一本小说 或者写一遍作文
哈哈 真像我老婆等我的样子
明年我要嫁给你啦🍑
这世界有那么多人，活在我飞扬的青春里
这世界有那么多人，而我只爱你一个（陆怼怼and包哥哥）
会好的.
88
如果我现在是大二大三我可以加他个vx和他谈个恋爱
虽然我比你小 也不知道什么是爱 我想我是真的喜欢你 我想我真的很依赖你 想和你有很长远的未来 想吧好的东西都给你 想每天肆无忌惮的爱你 想每天给你拥抱 想你生气的时候可以哄你 想每天和你腻在一起 想你不开心的时候陪在你身边 想你也同样爱我 想一转身就能投入你的怀抱里 想每天都有身份跟你说早安
你是自由的
我其实挺想跟你结婚 也想跟你有以后 我知道你害怕世俗的眼光也害怕别人的指指点点，但是我想让你知道 别怕你还有我 我永远都在
世界那么多人，幸好你我，都有个我们
加油
羡慕，彼此遇到对的人。
奇数吧
我没有我们了
这世界那么多人，怎么就遇不到个我们。
太好听
今天我分手了 他和我说要我找个好点的男人嫁了
所以说生活啊，还是该乐呵就乐呵，放松心态啊，不要活的太累了，人一辈子啊都是在忙碌中度过。
分手的最后一场电影
曾经的小确幸却也是如今的归还人海
nice
亲爱的刘先生 你看 这么多人都比我们还要难 我们怎么可以放弃呢 刘先生 我们一定要为这段感情画上一个句号 即使现在 不能相见 不能联系 可我一定会等到你 我相信 我们很快就回见面了 刘先生
从前，是对她的念念不忘。现在，心里有的只是那个叫我爸爸的小女孩。
不要在没有回应的感情里继续消耗了，爱的能力要留给那个热烈回应你的人
世界有那么多人 多幸运 我有个我们
这世界那么多人 偏偏是你离开
你好渣呀。
别傻了，对不爱的人，根本吵架都吵不起来。你是还没发现你对他的爱而已。
祝福您
唉
说得好
本来为了是奇数点了赞，后来成了偶数，我就取消了赞，又成了奇数，事在人为兄弟
我还会有我们吗？
第一句旋律就爱上的歌，有一种老上海的旋律慵懒。宛如背光夕阳处，那个人远处缓缓而来。不得不说莫文蔚的歌曲曲动人。
总要有个盼头
中考顺利
他不见了
很短暂，很喜欢，很遗憾。
海的那边是海 那么山的那边还是山嘛
女主跟名字带钦的人犯冲，刘闻钦，吕钦扬
hhh
好
如果我这一年尽力考到了你在的学校，我会拼尽全力娶到你。
下辈子可以换你好好爱我嘛 可以让我心安理得地接受爱嘛 可以一直一直在我身边不离开我嘛.
也许我们都要有自己的个性，也不至于会伤的这么惨
这世界有那么多人，多幸运，我有个我们
曾经我以为我们要在一起，后来发现在四月探讨的五月的电影有两个要看你的婚礼我要我们在一起。今天我才看了我要我们在一起，都是悲剧想在一起的终归还是停在哪里，像你说的，地利人和却少了天时。zw我爱你
笑死我 你好破坏气氛哈哈哈哈
每次想到她的时候.就会很难过.就会想起分手那天我从地铁站一路哭到家.至少一个星期经过那里都会憋不住痛哭.分别的时候我故意把口罩先戴起.不敢看她的脸.我怕我会更难受.叫她走她也不走....我只有先离开.我没有好好道别...😟
是啊，这世界有那么多人，那么遗憾，没有意外的成为剧中人。
好同意[多多大哭]
在一起6年多了 10.27就七年了 扛不住了 误会我我认了 没有结果就各自起飞吧 ，我只是想跟你说，这世界这么多人，我还是很爱你。
我要我们在一起

希望我们的路走不到头
一定会一直在一起的！
听了这首歌除了意难平就是意难平 特别是我要我们在一起 一个大男人看哭两边
我真的好想她啊，我真的很喜欢她，我知道我不是小孩子了，不该这么矫情，可是我也是第一次知道，想一个人会有心酸，会哭，会难过的心情。感情真的好复杂哦……
➕1
明确的选择并坚定的爱着，真好。
我们都没福气
祝福你们
明确的选择并坚定的爱着，真好。
我听过太多人诉说她们的故事，但是我不敢讲诉我的过往，如果真的要说，那真的很长小学时开始高中结束，年少不要遇见太惊艳的人啊，只希望高中剩下的两年时间我能用我所有的努力换取优异的成绩考上理想的大学，希望下次见面会是事业功成。
祝你幸福。我有个小学同学也是这个名字
为什么？我也是武汉的
当年会发光的你，依旧停留在记忆中的那些午后，感谢你照亮了我这一生中唯一的青春，愿各自安好
武汉的？
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
祝福你呀
想和兔子听好多好多歌
不出意外 我们不会再见了我选择把喜欢藏在心底因为不想失去一个朋友祝我们 前程似锦
我想说的是追随你的心去做吧。无论是爱情，还是理想。但我想说的是，在想着梦想前进的同时，不要忘了身边的人，要理解身边的人。这说的不是爱情，是泛指所有的情感。高一的小朋友在追寻梦想的同时，除好好学习之外，也得学会生活。愿你的高中生活，成绩美满，与他人和谐。还有，男人都是大猪蹄子！！！
我爱她，但是她累了
永远不知道最后一面是什么时候，希望有情人都能认真的说一次再见
宇宙的尽头到底是什么呢？
讲下去
嗯，0:55，刚刷完这部剧，它让我想起了《后来的我们》，谢谢你曾经说过的，愿意陪我一起经历一切，我没法保护你一辈子了，我只希望你能快快乐乐地生活，幸福，我的，我永远爱你。
会在半夜的走廊上跟我一起回忆过去，憧憬未来，他说过去生活很精彩，自己在外面租房，每天可以跟朋友打牌，可以打篮球，可以做这个做那个，他说未来要买辆车，就不求多贵的了，十几二十万吧，他说选错了专业妈的，老子本来是想学土木的，跟着老爹搞工程，选成了建筑设计，真坑，他说多年的女朋友分手了
如果再来一次，我一定不会惦记你，不会加你好友，不会接通第一通微信视频
我只想和李嫄就这样一直走下去熬过了太多就让这次有一个圆满的结局
真的好想 好想给你唱一首生日歌 好想看你十指交叉 好想你许下的愿望里 有我
平淡的青春，糟糕的生活，然而自己却一直不去改变这状态，等到青春耗尽，我无法原谅自己！！！电影里明知都是假的，代入太深，依然感到惋惜，其实是自己也渴望爱与被爱[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
抱着手机难过了一晚，第二天还能装作一脸轻松的给你发消息，我是有多喜欢你，才能让你这样一次又一次的践踏我的爱
如果你夜晚难过 别忘啦 你也是带给过别人希望的光
榕榕
要是能陪你过生日 就好了
茜茜，毕业离校的前一天是我们见的最后一面了吧。那天一起看了《我要我们在一起》
陈 生日快乐 我的少年永远热烈
00:31
好好等，会晚些，但会更好些…
加油哦！
这辈子无法预见的 就是我会遇见你 不管最后是怎样 我都不会后悔和你相遇 毕竟这个世界那么多人 不仅相遇了 我们还能在一起 这已经是幸福了
我可以来这里背背书嘛[多多可怜]
晚安全世界。
好好等，会晚些，但会更好些…
多年以后回想起你，是遗憾，却也心生欢喜。
我喜欢了五年的男生，今天跟我说，在我面前不要谈感情。我说，知道了，以后不会谈了。是吧，爱而不得很心酸
我说了好多违心的话 可你还是顺了我的意 我的嘴硬让我失去了好多 可到最后 后悔难过 走不出来的还是我
和你一直在一起
这世界那么多人，遇见了你，真好。晚安。

为什么相互喜欢的两个人会分开
我想见你 你能看得到吗
好啦 晚安

有多少人六年了还是忘不了他 我好恨这么懦弱的自己 不敢去找他 只会默默的关注着他的一切
我们2019.12.30在一起到现在我们一定会永远在一起我和曾泽涵会长长久久-------7.9
晚风中闪过 几帧从前啊多幸运我有个我们
电影有想去穷尽一切去告诉别人们要勇敢爱，一边讽刺着世俗，一边用尽全力表达着爱情最为质朴动人的样子，我愿永远坚持我的真爱。
走完后天最后一次碰面，真的886啦！太累了不追了0510
可惜最后是真的死了
有对象的时候 文案就是“多幸运 我有个我们”
hi哈哈哈哈
爱情可以让人疯狂，疯狂过后的冷静比什么都残酷
2021.7.9范瑶和袁金海一直在一起吧
hi 董大夫
今天突然发现自己没有爱人的能力
看到你的好友请求，心头一紧。啊 我猜你一定也会想念我，也怕我失落在茫茫人海。有种终于等到你的雀跃。好久没有一路小跑去迎接一个人的快乐了。那一瞬间，这样的快乐又回来了。但快乐真的不过三秒。你那么好，是我不配。我苦涩的想，也许我也能找回灿烂，如果你会等我。
@愿闻其详yyds @小唯QVQ @yiiiiiyiii
意难平 请放过要和你结婚的人
这是一段回忆比恋爱长的感情
我们有在一个周末 或者一个假期 过年的一天 睡觉前的一个小时享受过 我们的幸福总是小小的拼凑起来 加油 我们都会获得更好的生活
没人来夸夸歌手吗，莫文蔚唱歌太好听了，满满的情怀
这世界有那么多人，偏偏遇见你，二十三年来第一次付出行动的心动，小心翼翼地记录着与你有关的一切。你说时机不对，我说愿意等你；你说想慢慢了解；我愿意慢慢陪着你，心中规划着有你的未来，一起说了那么多话，做了那么多事，最终还是敌不过他的一句对不起
独处时的享受
这世界有那么多人 多幸运有个我们@相遇就此-
所以要懂得满足不是吗？
这世界有那么多人，多幸运我有个我们
你信这个世界上有这样的人吗，你信吗
不可能 我要让你们在一起
会好的！
她成绩很好在全校名列前茅、而我名列全校理科后10我和她之间的差距200来分
继续！除非答案很明显😶
那一天我考完了这部电影、也让她看了、看完之后感觉就像我和她一样、我把电影了的特殊情结发给了她、她也跟着我一起发给我最后我发了一句里面的话“你在我心中一直是最好的、你应该被羡慕、可我……接下来的路我就不陪你走了”
我是真的想嫁给你
时间会自愈我所解不开 放不下的一切过去了就过去了 从前不过是从前
你真的好想你
这世界那么多人，偏我活在你的阴霾里
人在无聊的时候就会想找个男人玩一玩 感情
哪有那么多意难平，只不过是还没遇到更优秀的人罢了。不要以为自己是多么地深情。。
好好学习是自己的，其他的不一定是自己的
@万恶的-亚撒西
需要站起来
来和02年的叔叔讲讲
一边听歌，一边读了自己这段时间每天写给他的信，打算明天买张车票，送去给他，结束这一切。为了爱情，我头破血流了。
你这个说的真棒
19年毕业分手二年了 等到今天她拉回了小黑屋的我
虽然身边有亲人有恋人有朋友，但是我还总是感觉世界空空荡荡的，只剩我自己，我也只有我自己
他中考结束的那天下午他毕业典礼，我会考，当我考完后，一下车奋力奔向他的班级，我愣了，他们班级已经空了，没有一丁点他的痕迹了，现在放眼望去三楼处处都是他的影子，可是我初三的班级还是在三楼，感觉下学期的每天都是会在回忆里....在这个年少的青春时期，他的最后一面我终是错过了
唉，都一样的啦，加油啊陌生人，他拒绝你就是为了让你遇见更好的
是
这世界那么多人，偏偏成为工程人，唉……讲真后悔选择这个专业了。
1061 我想你坚持
就像这首歌，这个世界那么多人，不是只有他是最适合你的，相信上天会给你安排更好的
好好读书好好生活好好享受一个人的生活
这个想法很正确，希望你可以坚持高中三年，考一个好大学，而我已经有遗憾了，加油
黄梦琴我爱你
谢谢你！
祝福😊
最好不要有来世，如果有就让我做春风，在塞北肆意的刮，等夏天来了就死掉，谁也不会记得我
舍，得。不舍，难得。不舍你离去，难得你回心。就这样吧，我又能如何。
刚看完电影 意难平呐
來日方長
最后的最后他死了，她嫁人了，雪落在了新疆火车站
我也毕业啦
《和我长跑十年的女朋友明天要嫁人了》
意难平终将和解
爱而不得，人间常态
这世界有那么多人，多幸运我们有个我们
人家是《我要我们在一起》
放过自己
这世界那么多人，多幸运我有过一段我们。不会等太久的，你有你的路，我也有我的前方。祝福你，希望你一直善良，还有啊，一定要开心，没给我的请全部给她。
合法那天我娶你
“生命是有光的，在我熄灭以前，能够照亮你一点，就是我所有能做的了，我爱你，你要记得我”----《云边有个小卖部》
可是总还能看到你的样子，可是看到每个电影都会把我们带入进去，可是…… 我们没有可是了。
我永远的意难平 这首歌
吕钦扬还没有娶凌一尧 还没跟凌一尧求婚 怎么就不在了 明明那么相爱的两个人 到最后还没有在一起 这个电影哭死我 心疼死吕钦扬
原来高考最后一科进考场时的那一刹那就是最后一面了
日推
这世界这么多人啊，祝你找到那个人，有你们的“我们”，愿我忘记你，再也不要见到你，再也不喜欢你了。不再见，东儿。再见就当陌路吧
人的一生，大部分时间都在等待，等长大，等有钱，等有空，等等等，等到最后，怎么都没得到
我迷朦的眼睛里长存 初见你 蓝色清晨...
我已经不会再相信对一个人好就会感动她这种荒唐事了。
请让我和你在一起吧！
世界有那么多人，可它不声不响。
我的宝藏歌曲还是火了[多多无语]
奇数的时候你想偶数，偶数的时候你想奇数
不细想都快忘了，原来已经等了你两年半了。你曾经也是我的骄傲。看似不经意的和别人谈起你，是我想你的方式啊…
虽然我们都已找不到对方，但我忘不掉你，重复看我们的聊天记录，我也曾试着忘掉你，可就是无法在我的记忆中抹去，每一天都在想着你，那个我暗恋的他
纪念付酥运动
听这首歌的时候看到路上形形色色的人 忙于生计 疲于奔波 可我庆幸的是不论结局 很高兴认识过你
喜欢听的 喜欢的人也不再见面了吧
19岁到25，身边仍是你
后来还想再找点回忆 发现收藏相册已经一干二净 拍立得也扔了
没有谁离不开是
电影我要我们在一起里面的男主就是学土木的，
幸好我能帮你把尾数6变7
重点不在享受，别忘了你已经考上了大学，考完了四级，弄完了论文，找到了工作，做完了项目，熬到了管理层，孩子也有了。积极乐观点吧，没必要整天负能量
献世
好遗憾呀～没有不甘 只是想到我们没以后就很难过
要永远在一起
这世界有那么多人 多天真 我想有个我们
如果我死了，不要告诉凌一尧
下午，我自己一个人看完了《我要我们在一起》没看之前，以为只是只要我们要在一起就可以在一起，但现在，我终于看懂了，在这个时代，即使是双向奔赴的一对，也有不再一起的可能和理由。在这个世上，只要我们在一起，那么我们以外的都是”敌人”。
是电影《我要我们在一起》的配乐
这世界那么多人 你就做你自己 开开心心的过一辈子了就好了
没有付出过眼泪的都不算爱
三旬90后老汉，这歌听到流泪。我是那个幸运的人，磕磕绊绊好多年长跑，和第一次爱的她在一起。但生活总是各种不如意，各种各样的消磨，让我们快要丢了最初的样子。
我没有忘记你，但我也要奔赴新的生活了，我会好好的，希望你也一样，人生漫长，我们应该不会再见面了
上头有领导？出了事领导卖的就是下边刚毕业的，小年轻都是背锅的，我在工地看过太多这种事了，资料签字领导都是让下边让代签，出了事小技术员小资料员背锅。。。
一直喜欢戴锞 因为他很man
这世界有那么多人 多可笑 我只想有个我们
如果我死了 请不要告诉凌一尧；如果我活着 一定娶凌一尧为妻
不希望你放弃，就让它保持奇数了
普通就是不普通
遇到的人越多 越想你
这世界那么多人，可是他们的名字不是你
最后一句话没说完是……代表到生命的尽头也没享受
祝你成功
评论区这么多撕心裂肺的话总让我泪目
我跟我喜欢的人结婚了 可是他性情大变。多次沟通无果，我不想再沟通了，也不想挨打了。越来越觉得温柔的男生如果在你的生命中出现过，那真的是生命里的亮光。不一定要选择委屈自己嫁给喜欢的人，曾经觉得喜欢大过天，现在觉得 嫁给合适的，不讨厌的人，是这辈子最大的福气 很可惜我拿我的人生试错🥶
还有，希望你永远活在美好里，永远美好，永远发光
致“身心健康”：我的高中没有什么波澜甚至一点都不美好，但是你、初秋的窗户、暖暖的水杯、篮球场、我最不喜欢的物理题、打不完的赌…都是…这世界上有个人，活在我昏暗又发光的青春里
我把所有关于你的全删啦-我不等你啦-我也要开始自己的生活了
对 心态放好
现在这一刻觉得 我的青春。一点都美好呢
是的
其实和他一起经历过美好 就很幸福了
算了 当我没运气
很后悔，应该再复读一年。加油好好学，一定可以考上的！没有谁不能错过，谁都可以，除了自己的未来
没有人喜欢自己就应该自卑吗？当然不是，这世界那么多人，不会所有人喜欢，也不会所有人不喜欢
我现在20岁，我最精彩的人生才刚刚开始，眼下最重要的是一年后的专升本考试，而不是儿女情长
这首歌让我想回去看奶奶了
真的很想他一秒不见也想 一分开就想 希望我们会有好的结果吧
我们会结婚的
太好听了
没关系啦 至少我知道你的名字 听过你的声音 也陪你聊过天 感受过你的温柔我们就这样遗憾收场吧.
你所看到的只是我想让你给我多一点点爱 看到你也在爱我而不是你说的我精神乱颤 疯女人 令你感到害怕 我只是在乎那么一点点细节 我害怕你离开我 可能我的方式让你感到不舒服了 请你大大方方的和我说 不要对我冷暴力不要不爱我对我不耐烦 不管以后怎么样 都谢谢你来爱我。
他在我心里还是那么优秀，刚上初三的时候还在想能不能等考上了甲二后去表达我的喜欢，现在看可能甲二有点悬了，前几天想如果去了一中离他不就远了吗，可后来我好像能把他放在心里深处，能放下他了。是啊，这世界那么多人，你还会遇见更好更优秀能共同进步的人，未来还是值得期待的，祝我们都好好的☺️
不需要怀疑，你就是最幸福的人
难顶
我爸就是，我父母虽然异地但是恩爱多年
意难平
2021.7.9 16:50 我们
有氧的时候看了🎬“我要我们在一起” 回想起来我和代哥初识的时候 稚嫩青涩懵懂的20岁 天很蓝 阳光很耀眼 夏风也十分炙热 告别了过往 拥抱了当时的彼此 经历了羞涩却笑声满满的年少 一路走到现在 从恋爱到结婚 日子稳定而充满激情 我们热爱着同一种热爱 热爱着我们的生活 爱着彼此 这些许年的
好，谢谢
听到这首歌，心中莫名的触动，珍，丽，梅，雅，雯，燕，娜，莲，娇，芳，秀，媛，欣，英，颖，静，灵，玉你们还好吗？
以前十四十五的时候看着身边二十岁的人，有着说不出的道理，现在我也有自己说不出的感悟！
我就要深情地活着
加油
致自己：愿以后的三年可以好好学习，考上本科，考上山东艺术学院
我刚看完《我要我们在一起》，重新打开网易云音乐电脑程序，没想到暂停的那首歌就是《我要我们在一起》的主题曲，真是奇妙啊！
真遗憾，没能跟你走到最后。
永远不要为了爱情牺牲前途，更不要为了爱情改变命运
@星云失迹
温暖的人们讲出了温暖的事，希望你们可以一直温暖地爱下去，也希望所有真心相爱的人们最终可以收获这样的爱与温暖，其中也包括我与他。
这世界有那么多人 我也不是非你不可 你等我自己走出来我就不缠着你啦 我自己可以的
那就好好告个别吧
听着这首歌，坐在黄昏里，一个角落，一瓶啤酒。喝的是酒，咽下的是孤独
我要我们一直在一起 唐嘉涛。
我为什么听片尾曲还能听哭
给你推荐几首好听的歌吧《蜜蜂》《我们俩》《愿你余生漫长》《意外》《等你下课》《你，好不好》
破防了
希望鸽子历尽山水别忘了我
人生变数多，我相信有结果，去吧
真的。不要辜负了。我们彼此真心的爱过。在乎过我们!希望幸福快乐!
说真的，女朋友就是你这样的，好的时候什么都好，不好的时候就发脾气
妹妹 我是今年的高考生 我也有一个喜欢了三年的女孩 高中三年 她无时无刻都不在鼓励我 她乐观 向上 爱笑 笑起来像一个窝瓜 可是 每一次我们路过 遇到 我们都会相视一笑 那时的我 是无比的高兴 即使是数学考差了只要看到他的笑 我就无比的开心 可是吧 我也发觉 她不喜欢我 他对其他人也这样 哈哈哈哈哈
无论和谁无论在哪。
希望那个时候我们都能开心快乐。
那时他也应该是国家军人了。
再见面也不知道是什么时候了。
今年应该是我们最后一个四季了年。
哪有？工程造价苦嘛？坐办公室苦嘛？
把每一次相见都当做最后一面好好把握，是不是就没有遗憾了
我和我的神明已经1年10月11天。
加油！会好的！
这世界那么多人，我要我们在一起
对的
以前想要很多爱 现在只想好好睡一觉
说的那么准确呢
嫩妈，也太好听了
知道吕钦扬为什么去那么危险的地方吗，因为只有那些地方挣钱多，才能把在工程上因为被骗还有个三叔替他擦屁股的恩情还了。还要存钱娶凌一尧，他有多想把凌一尧娶了，谁都体会不到那种感觉。为什么不娶，整个剧情吕钦扬爹妈没出现就说明了一切。他只能靠自己，明明生活刚见起好又被骗了，然后又被骗了，
加油
网易云9变10的升级之歌，仅此留念
越听越上头
好像什么都来得及 但又无能为力了
这世界那么多人 他也不可能只喜欢我吧
虽然他们都说这是部烂片，但是电影里每一帧都勾起我的回忆。我们高三在一起五年了，最终她留在了广州，我去了福建沿海干铁路，现在也跟吕工一样黝黑粗糙。有时候望想想，如果我有吕工一半的担当，我们也能走到最后，毕竟有多少人有福气能让一个女孩陪你走过5年的光阴。
“晚风中闪过，几帧从前啊”，lsw我很想你。
点成偶数 看到后来变奇数 默默的便又取消了
西西弗斯
爱意随风起 风止意难平
一样！
也许就在30你就能遇到你爱的那个呢
我的叔叔，我没法让自己早点出生遇见你，希望我们各自安好
所以我要不要点成偶数呢
前方的路不在孤单漫长，天空下你与我们一同守望
好的呢 臭宝
好的呢 臭宝
头像很温柔 祝长长久久
@宛如快乐水
我想说的有好多但现在我心里好沉我现在一点活力也没有啦不知道干什么啦也是啊你这么轻易说结束这么轻易删掉我一切都好轻易啊我后悔啦那天加上你的v不该听你说话不该见面不该认识你不该心存希望不该同意不该认识你
我懂事我乖我没有遇到合适的那个人
今天分手啦他说接受不了异地我说那你现在才说他说早就说过了就这样啦然后把我删了是异地的原因吗那你为什么想要我呢我该庆幸没把自己给你还是该庆幸早点结束了呢你不知道的是我早早开始想我们的以后啦刚开始你说在一起哒现在也是你说哒我的感情就这么不值钱廉价啊眼泪也是不值钱的叭
你太不了解女孩子了只要她还肯和你说话无伦说的话多么伤人都是在等着你去哄她而已 
一样
这世界那么多人，可惜没有“我们”
嗯 遗憾没见到我奶奶最后一面
我喜欢你，会一直喜欢你，说好啦，陪着你的，等你可以喜欢上别人我就不去喜欢你啦
这世界有那么个人活在我 飞扬的青春在泪水里浸湿过的长吻常让我 想啊想出神
你太单纯了弟弟。
多幸运，我有个我们。
你说我真好比谁都好有适合的人要帮我介绍如果我真的那么好你为什么不要为什么不要
后劲太大了
为什么有结局的不能是我们
高估了自己的重要性，你的爱搭不理告诉我关系其实不过如此
意难平
不知道为什么 每次听都会鼻子酸酸的 想哭
我也做了很多错事，其实都不是真的想那样，只是为了让你重视。但是没想到就这样一下子溃败，经受不了考验。看来我没什么东西经得起考验。献给看到能共勉的人。
祝福祝福啊啊啊啊哭死我了
见一面，可能所有的糟糕都会慢慢变好
我把我们的照片都剪了
听到这首歌 就想起这个悲惨的爱情故事
前两天看见前任在朋友圈分享这首歌，可能也没有用意吧～
婷 好想你
早知道后劲这么大 我就不见了
“你想她吗？”
ZHY,你要快点啊，我在等你
这世界那么多人，却不是你，青春的确太仓促，仓促到我抓不住，等不起
趁现在人少，我是个同
30岁只是一个数字 你要知道余下的几十年快乐最重要。
我在人间贩卖黄昏
多幸运我有个我们，李璟林李静雨
可怜的男
我们这一世的故事到这里就彻底结束了。没有失落了，没有伤心了，也不要说遗憾。有什么遗憾呢？不是还有下一世嘛？
即使你背叛了我们的感情，我还是遗憾，还没有跟你好好告过别。
这首歌歌很适合做起床歌曲，叫醒会有好心情
