Billkin，中文名：马群耀，中文译名：普提蓬·阿萨拉塔纳功，大名：Putthipong Assaratanakul（พุฒิพงศ์ อัสสรัตนกุล），小 名：Billkin（บิวกิ้น），出生于1999年10月8日，泰国男演员、歌手、主持人，目前就读于泰国国立法政大学 ，主修工商管理（BBA），泰国男演员、歌手、模特、主持人 。星 座：天秤座、血 型：B型、身 高：178 cm、体 重：62 kg。
2017年7月28日，出演的电视剧《Please灵魂之声》在泰国播出 ，并演唱该剧主题曲《ไม่กลัว》。
2018年5月10日，客串出演的电影《把哥哥退货可以吗？》在泰国上映。
2019年9月6日，出演的电视剧《爱的警报器》在泰国播出 ，并演唱OST《You Are My Everything》 ；同年11月28日，出演的电视剧《一年365天：我的房子你的家》在泰国播出 。
2020年10月22日，搭档克里特·安努艾德奇康（PP）主演的电视剧《以你的心诠释我的爱》在泰国播出，并因为此电视剧被网友们与克里特·安努艾德奇康（pp）合称为”bkpp”并演唱电视剧OST《阻拦》 、 《无法诠释》、 《โคตรพิเศษ》