给大家科普一下上一个版本是自己录的没拿到版权而这个版本是原曲日本作家亲自给买辣椒录的曲啦这次是有版权的了
听了新版起风了什么感觉呢就像是认识了好久的随便画了个淡妆的姑娘，虽然有瑕疵，但是很好看，很舒服，也习惯了这次这个姑娘认真地画了妆，不是不好看，只是不习惯，觉得不如淡妆好看还是喜欢淡妆随性的那个姑娘 
现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了
我喜欢三月的风.六月的雨.不落的太阳.和最好的你.
愿你出走半生，归来仍是少年
高一的时候，遇到想照顾一生的女孩，看见她就会脸红，惊喜紧张，深刻的体验拙于言辞只因年少不懂爱，不知道那不只是友情或者晚一点遇上成熟的我……当流星划过天际，我喜欢过你，用珍惜的心情。--致曾经抬头1点方向就能看到的你❤
你本无意穿堂风 偏偏孤倨引山洪
“这样确切的爱，一生只有一次。”
我只是想起你，不是想你啦
起风了 唯有努力生存
其实我觉得上一个好听......这个也好听
风起于初春 那是微风拂面 清爽撩人 是为心动 风落于寒冬 那是寒风刺骨 冻彻心脾 是为心动 初识世间 走过世间 心之所动 随缘去吧
总是这样 很难过又很难说
《起风了》唱的不是爱情，也不是友情，唱的是我们坐在教室里，窗外蝉鸣声声，绿藤爬满梧桐树我们逝去的青春
很久不联系的话 会忘了我吗
江苏 南京 盐城 汛哥 浙江 杭州 河南 信阳 我的3年 再见了汛哥
我喜欢你这件事 只适合收藏 不能说却也不能忘
如果我嫁不了卑先生，我愿意嫁给青春
会好起来的
心之所动且就随缘去吧
好听😊
他在等我
99小姐姐
加油！！！
我的爱是冷冰冰 说反话 阴阳怪气 偷偷减分 装无所谓
原谅我听这首歌的时候会哭，会想起你。
今晚玫瑰向海 在月光的注视下 悄悄书写我对你疯狂暴虐的爱意
爆赞
我在天津等你的喜糖
需要第一版的私我，不用谢
2019，我高三听起风了只是单纯的决定好听，2021，却哭了。
武思彤等着我
都等着呢[西西奸笑]
我吧，怀念的也不是18年夏天的人，我只是怀念18年的我.干净简单，充满希望.可现在再听这歌我却总觉得我在遗憾在绝望，眼里无光，夜里无安
加油！奇迹一定会在你身上发生的！
打卡
打卡
加油＾０＾~ 我等你的喜糖，我在河南祝你们幸福😜😜😜
我扛的了的，但我不会让她和我一起扛
加油＾０＾~
他是让我第一个吃药的男生，也会是最后一个。
初三那年第一次听这首歌，如今我高三毕业了，还是好喜欢她，它不是我的意难平，她才是
我在河南等你的喜糖，祝你们幸福😜😜😜😜
18年夏天 我和他在学校饭堂的楼梯上站着 广播站在放这首歌 我对他说是起风了
提前祝你百年好合
What?!真是老凡尔赛了
等你的喜糖
加油，会有奇迹的
江苏
加油啊
李春增
起风了为什么一直火到现在，他唱的不是爱情也不是友谊，是夏天窗外蝉鸣阵阵，教室里少年们的书声朗朗，唱的是我们那些年的遗憾，那年的人很多风很大.吹散了很多人也吹散了你和我
加油加油
这首歌好适合毕业季！！！
我在浙江等你的喜糖
“相貌和教养不存在相关性”
商丘
那时跟她走的很近，我不注重形象不注意言语把一生中最丑的样子都展示给了她。后来我发现我真的好喜欢她，而我却连和她说话的勇气都没有了，现在我拼命学习只为了高考过后跟她说一句“你志愿填哪了”
真的吗？
恭喜恭喜
愿此去繁花似锦，再相逢依旧如故
谁说的啊，但是我们的青春，也是最好的，哪怕惊艳不了谁的青春，但是也是独一无二的
故事结束
区区三年 不足挂齿
我成绩不好 长像也很平凡 大大咧咧的 希望我的成绩可以很出众 惊艳全场 没到最后一刻 你我皆是黑马
听说孤独到深处便是自由
我看着窗外的雨停了又开始，开始了又停，听着音乐感受一个人的自由。
加油啊！抱抱——
最喜欢的一首歌，很治愈
有我这里小吗
我是07的 人生也还算是刚刚开始
哪里？
起风了，意难平。
加油呀
RNG，以爱之名，我愿意。
我只有一次炙热的十八岁.
这可是你说的，等你的喜糖
“如果几年后 我娶了一个孙佳妮的女孩子，看到这条文案的人都有喜糖”
“他是我针锋相对后无果的爱情”
以前这首歌是学校经常放的歌，炎炎夏日，我们坐在座位上听着这首歌，教室里的风扇空调呜呜的吹着，窗外的天很蓝。
希望明年夏天的风能把我吹到一中
加油
[多多大哭]
那个最好的他
“为什么《起风了》能火到现在”“因为那年起风了”“吹起了许多的故事”“《起风了》唱的不是爱情也不是友情”“他唱的是我们坐在教室里窗外蝉声鸣鸣”“绿藤爬满梧桐树的青春。”“以前做梦都想要逃离的地方”“真的分别的时候”“还真就舍不得了呢”“我的初中生活也结束了。”
那一年的夏天带走了我的好多
赵 祝我们各自好在未来
我突然特别好奇到底什么样的人能喜欢上真实的我.
位上答着题，窗外蝉鸣不断，一切显得安静而美好。英语考试铃声响起，我的高中，结束了。
今年毕业了，回想三年来与同学们并肩作战，也曾有过迷茫彷徨，也曾有过期待向往，一起在课上打盹，一起在体育课上买零食，一起讨论梦想中的大学，为了一次考试的失败互相安慰，也为了解出一道数学题而喜笑颜开，六月最终还是来了，我们各自祝福便奔赴考场，考试的那两天，和平时并没有什么不同，坐在座
每个人的青春都是独一无二的
时间过的好快好快吖~
加油哇，不要放弃！一切都会好的
加油鸭
18年春天有个女孩给我分享了首歌叫起风了 以至于往后每个起风的日子我都会想起她
我在山东等你的喜糖。
真的
加油啊 一切都会好起来的
十八青春结束了[多多笑哭]，那30来岁是半截入土了[多多捂脸]
插眼
？有被内涵到
改变人生的不是一次考试
好好好，一定要999
遗憾虽有，但奇迹永不会缺席！加油！never say give up!
我………
好
我入驻网易音乐人的话，有人会来听的歌嘛？
为什么毕业时是夏天，这样哭了也可以说是热的流汗了。。。。
祝福➕1，岂不美哉
为了起风了下载网易云
那我等不到你的喜糖了
是
《起风了》不是讲的爱情 不是友情而是学生时代的遗憾 那年风好大 吹散了好多人。
2021.7.15
社死现场
jhx 让我睡个好觉吧
李绅灏平安喜乐健健康康就好，还有，要记得我。
又来了
会好起来的
加油一切都会好的
恭喜恭喜
现在是早上5点25分我又没乖乖睡觉睁着眼看着天亮昨天凌晨下雨了天气真差劲跟我的心情一样
哟 ㄌw. _,., ，5 0(00/
再高明的手段都比不过真心 他们的良心有没有告诉他们 他们的技俩不应该用在我们身上
凌晨四点我看到海棠花未眠 总觉得这时你应该在我身边 凌晨六点 太阳升起海底线 你我之间再也没有未来.
2018是很美好可那是我的噩梦
以前总期待着有人来爱我现在只想睡个好觉
等
记得开心
他会遇见好多个14岁的女孩可你只有一个14岁.
后来她又开始病了 变成了那个整天不吃饭不睡觉 整天泪流满面 她原本被拉出深渊 可是她又被推回去了
现在是凌晨4点51分我睡不着不知道为什么一直循环播放起风了这首歌眼角的泪也总是止不住
放下吧
2018很美好 我的噩梦
一切都顺顺利利平平安安就好了拿出真心的那一刻也没见有人我有多好过 无所谓了我得释怀不是吗 这个世界不真每个人不都喜欢骗吗没什么愿望要是非要说一个的话拜托成绩再提几分吧
如果会有下辈子我一定要成为一个男孩子 这样我就可以去大胆的追求你 喜欢你 想和你一起有个未来
我不配
年年有风，风吹年年
自从喜欢上你 我每天都要保持一个让你舒适的距离 让我们相处起来没有那么拘谨 你说 我要是男孩子该多好？我要是男孩子你是不是就答应我的表白和我在一起了？
385天前我们成为好友 我已经渐渐忘记当初如何认识你 如何和你熟悉 如何和你成为好朋友 如何渐渐喜欢上你 自从上个寒假想你表白后 我总感觉我们之间有了说不清道不明的隔阂了 我想消除这种感觉但我发现只是徒劳 暗恋这个情绪 嚷我厌恶都每晚心恼火 我喜欢你 着四个字好像没办法再开口说出来
我不怕千万人阻挡 只怕自己投降
坐标内蒙古赤峰！999
你们是网恋吗。
那我呢 在你心里算什么 是真的喜欢过 还是逢场作戏 我想 你也记不清了吧
永远
好说话算数
坐标四川，等你喜糖
等你
此时告别，何处相逢，纵相疏，胜却巫阳无准。何处动凉讯。听露井梧桐，楚骚成韵。彩云断，翠羽散，此情难问。银河万古秋声，但望中，婺星清润。轻俊。度金针，漫牵方寸。
2018.
晚安💤
一样（初中刚毕业）
ruby陈，我暗恋你一年了、在这里跟你表白了 如有缘的你也喜欢这首歌 也看了留言 就做我女朋友吧……
坐标四川，等待喜糖
起风了 我说了声爱你 你听见了吗
我好喜欢你
和谁也走不远 是我的问题
是吗
你幸运的是 你喜欢的人也很喜欢你呀 也是你的女朋友 我放不下 可是我又希望你开心 所以再见 周泽亚
鹏 还记得我们在一起看的第一场电影《你的婚礼》吗 我昨天又看了一遍好想你 你应该忘记我了吧
初二那年晚自习 我偷偷跑过去你们教室看你 我给你写小纸条 我写你好多名字 我晚上偷偷玩手机 给你发信息 那个时候你好单纯 好干净 我好喜欢你 真的特别喜欢 我第一次这么喜欢一个人 或许你不理解我怎么就喜欢你了 但是爱一个人不需要理由 现在你也有喜欢的人了 好可惜啊 那个人不是我 但是你很幸运呀
今年2021年了，我的心留在了2017年的夏天
希望有喜糖诶
都没有意识到 这首歌已经四年多了
你说的哦 姐姐我等着你的喜糖！
我所怀念的 都停留在了2018年的夏天.
我没告诉过别人 我还是喜欢你 在美世界商城一楼的时候 我和朋友在门口拍照 我把头往里面一看 刚好看到你的背影 我刚开始没想到真的是你 我把门推开 一路小跑 而你刚好扭过头 我那个时候真的好爱你
好的呢宝儿
这首歌听起来满是回忆。
日本人听到这歌能笑死
后来 那间教室再也不是我们了
心之所动且就随风去吧.
不谢啦不谢啦 不早了快睡吧
分点好运气给你鸭 哈哈哈 谢谢哟
我希望可以一直陪着晓莹一年又一年
可以分享宜一下吗｜
我高一新生，集合已经把我虐哭了。或许无能为力，我们可以考不好，但我们也要尽力不能让自己后悔。
加一
沾沾喜气
7.15
爱恨皆浪漫，风月都好看
你是从什么时候听这首歌的呢
是我最后提出分手，也是我找她开始的
沾沾喜气
不想学数学，我也知道老师对我失望，但是数学看见就会有很强的抵触心理，严重会哭，也不知道自己怎么了
没有电视剧的剧情 只有晚自习下课的那一抹晚霞
我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话 不得真假 不做挣扎 ，不惧笑话 我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏 心之所动， 且就随缘去吧 逆着光行走 ，任风吹雨打 短短的路走走停停，也有了几分的距离 不知抚摸的是故事 ，还是段心情 也许期待的不过是， 与时间为敌 再次看到你，微凉晨光里，
阿陈，祝你岁岁平安，和喜欢的人要永远在一起，而我们不要再遇见了
少年终将长大
我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话 不得真假 不做挣扎 ，不惧笑话 我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏 心之所动， 且就随缘去吧 逆着光行走 ，任风吹雨打 短短的路走走停停，也有了几分的距离 不知抚摸的是故事 ，还是段心情 也许期待的不过是， 与时间为敌 再次看到你，微凉晨光里，
祝平安幸福
属于他的风没有吹到大学，他的爱留在了那年夏天，我的夏日却结束了
啊啊啊啊!姐妹厉害啊!
现在是7.15，12：33陌生人你还再听这首歌吗？
属于他的风没有吹到大学，他的爱留在了高中，我的夏日结束了
人如果可以一直和喜欢得人在一起就好啦
2021.7.14 躺在床上看着动态 憧憬十年后的样子 十年后回来看看现在的自己
相信奇迹，即使没有希望了
“你好”是一个故事的开始 “你要好好的”是一个故事的结局
我等两年也有吗？
加油，来得及，考得上！
我也没有想过，就那次错过的聊天，就是最后一次联系了。好遗憾啊，我还没多了解一下你，今年应该是认识萧的第六年，明年就是第七年了。我知道你会陪着我，一直都在。今天晚上有点难过，等待的结果让我十分难过。沧月姐说你是不是骗我们的啊，好希望这只是一场骗局。 我尊重你的选择，也希望你好好的
2021.7.14的23:49
亲爱的z 起风了四年了 你还记得我吗
太想念那年夏天啦 除了热一点 其他的都很好。
那就再努力一次。
7月14
哈哈哈哈 我冀b的
我选择复读了
加油鸭
那是青春年少的印记啊，是我整个中学的伴友，怎么能轻易消磨啊三年了，当初的我已变了模样，抹去了稚嫩，迎来了朝阳现在的自己，仍扪心自问，到底是纪念18年夏天的人啊，还是怀念18年夏天的事啊
有一瞬间，我真的好后悔，让她认识我
年幼有童真，年少有青春，青年有力量，中年有不惑，老年有通透。每个年龄都有其美好呀！
散伙的不止盛夏 不止你不止我
记忆里美好的18年已经过去好久了
还能继续吗
“他人缘不好”
我们在群里聊天说话，分享生活琐事，互相取外号 调戏新群员 抱怨学习，中考高考……那段时间真的特别热闹啊。后来已经相熟的朋友潜水，上线的时间少了，发生了件意外，那个群大家也都退了。各自都加了好友 提出一个好友列表专门放他们，就这么看他们待在列表就很安稳。
三年又三年
我上岸了
妈妈嘴里的狐朋狗友 都是我掉进深渊时 拉我一把的人。
我好像还没放下你
2019 7.14高二暑假我们在一起了 今天是2021 7.14我们相识两年了，我们即将大二了，我的身边也没有了你，你身边出现了新人，你很爱他，就像从前对我一样，曾经你爱的我死去活来，我们扛过了苦逼的高三，异校的大一新生生涯，我们在一起一年半 而你却接受了其他女生代替我的位置，而我们分手七个月
我和他一起12年了。
我的WiFi分你一点宝，滴滴
又想你啦 但是这次我忍住了 这次和你在友谊上和好也算是我主动让琪琪联系的你吧 我闹了好久才发现 我爱的是以前的你 我好像对现在的你没有丝毫好感和爱 才知道我放不下的是那段感情 不是你 霖我真的好喜欢你 下辈子你来娶我吧
这一首歌50多兆
权 你能跟我多说点话吗
事事还是不称心啊
2021-07-15
权 我每天都有在关注你
在
权 你相信一见钟情吗
今天你去世了，你生前最喜欢听这首歌，虽然我不知道这首歌在你心里有怎样的位置，但是只要你爱听我就会一直听，就算全世界都把你忘了，我也会一直想着你
99鸭！
考上一中啦！！
恭喜
恭喜恭喜，我只考上我们这市重点🎉🎉
再次勾起18年夏天的点滴，我怀念那段高三的生活，也恨那时的自己为什么要混日子，为什么不好好学习考间好大学，现在想起满是遗憾
。
。
。
加油
“我花了好大的功夫试着去忘记你 可是我没用啊 我忘不掉 不过人 总要向前看 我要试着好好喜欢另一个人.＂
在黑暗中，寻找光的方向
你的笑真的很治愈，只是不能再对我笑了。
我在等你 只要你回头 我们就能对视
第一次听起风了我还是懵懂的初中生三年转眼即逝现在我已经是高中生啦！！
真好
是再见还是再见呢
三年，我听了三年，下载了原版的，不出意外是一辈子（我记忆中的一八年永远是那么美好）
跌跌撞撞到头来又回到岁月，话都藏在风里，情都藏在心里，都吹回从前，吹过路口和她
2021年7月14日
2021年7月14日 22:45分 温州 黄润云我真的很喜欢你，希望缘分会给我一个机会。
99
还是很喜欢辞
同年7月14日有人听
19年的夏天，是那个永远回不去的夏天
真的很棒
棒
“性别不能阻止你所热爱的”
我也好累还有33张速写明天就去学校了
青春
现在是2021年7月14日，我仍沉浸于起风了
“美好的事总是发生在夏天又结束在夏天”
我真的对他们没有什么留恋的，他们糟糕透了，他们会骂我，欺凌我，只是现在我终于解脱了
对所有事情降低期待，所遇皆惊喜。
掉眼泪没有用 我的意思是 掉眼泪对我没有用 你去和那些不知道事实的人掉眼泪 那才有用
还记得熊出没之过年嘛，那已经是八年前的电影啦，小屁孩也成年啦
nb
她己不在了.
加油，八年级好好学，物理是提分的关键，基础知识记牢固，别紧张放松就好
加油
打卡
打卡
现在是7.14日，今天我又把抖音卸载了。开学就高三啦，暑假也放了些天啦。最近也有锻炼，明天要早起，之后都要好好学习啊。要金榜题名，不负青春啊。也要努力成为澳龙，跟着他一起成长啊！我们都要一起加油(ง •̀_•́)งgetting better togetherraise her flag
野生的玫瑰才不会爱上温室里的雏菊
人间不值得，但你值得。
这首歌陪我度过了许多个拥有你的夏天……
是啊18年到21年
那年夏天真的很美好
你究竟喜欢的是那年的夏天还是那年夏天的人
@不知名爱意TAT
吸吸欧[多多耍酷]
长大以后 当你离开家那一刻 你可能还没意识到 从此以后你的故乡便只有冬天 在没有春 夏 秋
爱意随风起，风止意难平。
你被重点学校抽走了 而我一年的努力还是落了空 我们会不会因为不在一个学校关系就变淡 电影会落幕我们也会吗 我们还能再见吗 浩 我好想你
我对着日出日落许愿，希望你永远在我身边，慢慢即漫漫，在这路遥马急的人间，我希望一直都是你.
他没走。 但我们还是输给了距离。
大学录取我
可是18年已经回不去了
我在
是啊，真的好平淡，我不找你你不找我，就这样平平淡淡
最近的我们好平淡
可惜我是一个足够感性的人 我也足够认真 在这个浪漫的年纪 我说爱你就只爱你 你的一举一动我深切地镌刻在脑海里 一分一寸 刻骨铭心 不必轰轰烈烈 满腔的热情在未来慢慢讲给你听 我的所有的欲言又止在心底都是波涛汹涌 怕自己太深情 又责备自己让你察觉不到我的热情
恭喜啊！祝你再接再厉
恭喜恭喜沾沾喜气！！
“凌晨四点钟 我看见海棠花未眠。”
“到家了跟我说”这句话其实很暖。
平淡日子里泛着光
恭喜恭喜沾沾喜气！！
相信我，不要相信相信电视剧里的情节，不要看无用的电视剧，认清现实才是对自己最好的答案。
2021.7.14PM20.27。
加油啊 要努力奔向更好的人生o
阳光 迟到 操场 背影 下课 走廊 相遇 小卖部 偷看 侧脸 对视 躲闪 暗恋 心动 “晚自习 晚霞”六年.
恭喜贺喜
阳光 迟到 操场 背影 下课 走廊 相遇 小卖部 偷看 侧脸 对视 躲闪 暗恋 心动 “晚自习 晚霞”六年.
恭喜恭喜
可惜我是张三李四 是芸芸众生里的普通人
有
我不在你身边的日子会很久，如果你晚上突然醒了，记得打电话给我，不要一个人玩手机。如果你想回家那我一定去接你。
加油
恭喜
2021.7.14
恭喜
good luck
恭喜
我也是24号大学毕业，我连毕业照都不愿意和他们一起拍，谁叫我我都不上去，最后的最后就只剩下不好的回忆了，跟他们站在一起，都是在侮辱我的底线
一直有。
沾沾喜气。
7月14
直到今天 我们之间的关系也没有什么好转 我也想明白了 错过了就错过吧 我也已经不配了 现在的我什么都不是 只是一个曾经相处过一段时间的一个路人 他要是对我真的有感情在分手后就不会对我这么绝情了 还是好看的女孩子太多了 我感动不了那个爷们
陶 现在是2021.7.14 我很想你 不知道你现在过的怎么样了 偷偷看你战绩 发现你的战绩里频繁出现一个女生 我想这应该是你的新女朋友吧 朋友说你朋友圈里公布了你们的战绩 我当时眼泪不知道为什么哗的一下就出来了 后来才发现那个原来是你同学 我没什么好吃醋的 你有你的新生活 我往前走不了 陶 我爱你.
曾以为忘不掉的，终将在时间长河中慢慢慢慢消逝不见
周游，近来可好？
好的嘛
亲爱的周游 别来无恙 生活在慢慢变好 我已经不害怕任何人的离开 所有无能为力的事情我都在慢慢接受。
@别leave我呀 有幸成为你喜欢的👧
笨蛋 这次玩大了吧 可能这次我要去陪其他小朋友长大了 这次就罚你 一辈子见不到我
我永远记得那些付出真心却被践踏的日子.
经历了一些人和事 内心会有一种东西开始苏醒 包括对生活的态度 我们开始重新审视自己 认真活在当下
但是只要你想，不管那个他(她)在哪里，都是可以再找回来的
99
2021年7月14日19：28
2021年7月11日和李毅在一起，刚开始分手很难过，放假认识了李毅，他陪了我很久，也等了我很久。到后来才发现离不开李毅小朋友，他打王者很菜，人也傻傻的，对我很好，喜欢装高冷男神，还喜欢撒娇，我遇见了他，喜欢上了他，想要对他好，把世界上所有最好最好的东西都给他。请李毅小朋友一直陪我走下去
中考639分，加油！！！
今天是7月14号 银色情人节 今天准备和他最后一次表白 如果他同意了我就和爸爸妈妈光明正大的介绍他 如果失败了这也是对我230天的喜欢的一个交代
起风了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
99
风会吹走一切的不愉快
恭喜恭喜 沾沾喜气保佑我明天查分顺利！
我这黄金一般又一文不值的青春
这首歌 歌颂的是青春
还有我，我也在职高
每当心情不好时都会听一听，《起风了》仿佛给了我一股坚持生活的勇气和动力！
考上了嘛
现在是2021年7月14日，还有人在听吗
你又在爱里风生水起了吗
没以前的感觉了就单纯的美那么喜欢了，还好我还有2018版的
O
是是是。
幸福哦
哭了 玩了这么久网易云竟然连十个赞都没有
谢谢你😊
起风了不仅是希望亦是归宿
毕业之后才发现当初说好一起长大的人都变了心，曾经的好朋友也突然淡漠起来，盯着手机屏幕却没有一条消息的我却在怀疑是不是我的网不好，毕业留念我还单纯的写一定要经常联络，我发现最后深情的人还是我，有时会突然看见她们去外面玩时拍的照片，那一刻我发觉这场友谊一直是我在拿着我的真心骗自己。
先在是2021.7.14
以前这首歌也有200多万，不过后来下架了
上岸了，考上重点啦
啊，原来大家都是山人，小琳是山人中的善人，希望她在另一个世界快快乐乐吧，谢谢
在我和他提分手的第二天早上在班里我收到了他的信息 他说他早就哄够了 我早就不配了让我滚的这种话 我就很委屈没想到我这么认真对待的一个男孩子分手后会给我说这种话 就觉得他和我谈的那几十天的感情都是假的对我根本不是真心的 当时直接在班里哇哇哭起来了
明天早上八点半决定我是否上得了高中了。
后来他又给我道歉说他发的那些话有点过了毕竟我们俩不合适什么什么的 然后又过了几天 我一个朋友说他给我发的那些话不是他发的是他一个朋友发的 其实我在意的不是话说的有多难听 而且觉得我的感情又被辜负了
意难平，心已安
前奏一起总觉得失去了什么
祝贺宝，我也是！！！
那时真的好喜欢他
起风了你也想起舞吗
nml我知道你不会回来了 但我还是吃和她玩的醋,尽管我再怎么付出我都知道这些付出没用了……你不会回来了,尽然我们不顺路了,那我就以过客之名祝你岁岁平安.
这首歌一直是单曲循环.
你平安快乐 健健康康的就好
初中三年沒怎么开心过●
我也是。
有没有乖乖的吃饭 晚风吹过你的脸颊 你还会想起我吗 会吗 会像我喜欢你一样喜欢我吗 会永远记得我吗
这首歌可以封神了
吹来了很多故事，也吹散了很多人
我考上理想的高中啦。希望 大学也是👊
7.14 还是喜欢听这首歌
“你好”是一个故事的开始 “你要好好的”是一个故事的结局
我的青春是和你一起 满眼遗憾 但也让我感到十分满足
恭喜呀，以后更要好好努力吧
一直都有
倘若四季你都在 这一生 该很好。
我是颖 妍要天天开心
这首歌我第一次听是你说这是你最喜欢的歌 对不起我现在还是胆小的不敢对任何人说还喜欢你
7月14了，我已经81天没有见到你了，塔罗牌告诉我不出意外的话，我以后也不会再见到你了。没有说过“再见”的人，就真的不会再见了吧。我现在在去往新的旅程的路上，听着这首歌一直在想你，坦白来说，我从和你告别的那天起就每天都在想你，没有一天不会想你。风可不可以替我告诉你，我好想你。
有
三年啊！初中就这么过去了，不舍但也只能迈向前方，敬青春敬兄弟朋友敬母校！
相差五岁的两个人会有结果吗。
我的青春从起飞了开始 从起飞了结束 歌可以在听但是青春不会在有.
恭喜
恭喜
我会是你的意难平吗
嗯。一定会的。谢谢。
为什么听这首歌总是想哭啊？有一样的吗 有知道原因的吗
18年听这首歌是陪我的人还在
亲爱的周游，虽然我们很久没有联系，但我一直都很想很想你
同
嗯
花枯萎了 爱也消失了 你还记得我吗？
一直都有
起风了 你听到了吗 我在 我在追光 追少年的光 追未来的光
恭喜
恭喜
现在是2021年7月14日，还有人在听吗
恭喜恭喜
花儿，加油
我也被我们省重点高中录取了，各位都是什么省啊
别急，会好起来的
耳机里播放的起风了，是你我盛夏的邂逅
夏风能带走的，只有那遮不住的热意，带不走的，是我们之间数不清的回忆
亲爱的周游 最近过得还好吗 会想起我吗
2021.7.14
每年的毕业季，《起风了》都是意难平
很棒
恭喜
你真的以为消息秒回是碰巧吗?
大多数人故事都是在初二开始的吧
7月14日，在听
后来我也遇到过不同的男孩子 但我对他们都没有太多的感情 我朋友说我每次和别人处着对象还在想着他 说我要成为渣女了什么什么的 还说我要是喜欢他就找他和不让我管这么多结果 我这样只会浪费和我谈的男孩的时间 这些我心里也都想过 但最终我的勇气还是没有战胜我的自尊心
加油
啊啊啊考上一中啦！！！
cxhsb
2021-7-14-15:12
我也有一种回到以前的感觉！18年的夏天我刚好结束高中时代。
我主页有旧版起风了，没歌词，，，
第一次听起风了是在高三。今年再听我要弥补那个夏天的遗憾。我一定会考上研究生的！
18年的夏天越来越远，18年的人越来越陌生，但21年的夏天很近，21年的人很熟悉，没必要一直沉醉在过往，要过好当下，起风了这首歌我一直很喜欢，有一种回到以前的感觉，歌很好听。
这样做我也知道对不起当时正在谈着的对象 但是没办法 我就是很喜欢他 和他朋友谈的时候每次放假出去玩都会见到他 这我就已经很开心了 可是后来我发现他那个朋友绿我了 又果断的分了 和他朋友分了之后没过多长一段时间我发小也和他老家的那个朋友分了 我们之间的距离又远了直到现在
一样
lqt那你呢 要跟我在悶熱的夜晚里接吻嘛
那一年的音乐课 你说你想听《起风了》 这一记我就记了两年
还说那个女的已经不配了怎么怎么了的 当时就挺害怕挺后悔的 我越来越觉得我配不上他了 他值得更好的人 而且和我分了之后他反倒还轻松了很多 那个时候就决定要和他那个朋友慢慢培养感情 慢慢的忘记他放弃他 但是我依旧做不到 在每次我想放弃他的时候都会在碰见他 都会在看见他对别人的笑脸
恭喜
恭喜
我被清华录取了 我自己都不信
两人共勉的你，像白羊一样热烈的你，陌上花开，春风十里，不如你桃之夭夭，风吹一夏，不及你开朗大方，你是北方风雪里飘来的绿鬓姑娘温柔细腻，你是江南烟雨里走过的白衣少女以后我要是坐飞机去四川，应该遇到你吧哈尔滨4月都在下雪，注意点，别冻感冒了姐你不是没人爱的小孩，你的眼睛很可爱
别怕
恭喜恭喜呀
第二次看见你了[多多比耶]
久久鸭
后来 我见他用了情头 我就让我们共同的朋友去打听 他说他没有对象 快到放假的时候我们一个共同的女生朋友说因为我跟他分了他把她也给删了 我听后就挺生气的想着他就这么讨厌我 分手之后连共同的朋友都给删了 当时一气之下我就把我们唯一的微信联系方式给果断的删了 快手也取关了
我该从什么时候开始说起呢？记不清长相而却被安排在一起的你，一起穿着开裆裤长大的你，礼貌又聪慧的你，初来时惊艳四座的你，率真豪迈的你，小不点一样的卡哇伊的你，遇见时害羞跑过的你，大大的眼睛，小小的你，安静的你，爱笑的你每走一步都会甩一下马尾的你，阳光下独自眺望的你，月华
风起意难平
放下了，吧
摔了一跤 怪我没看清。
我还能和她复合吗.
那时病变和起风了才是我的信仰
靠歌词来定义整个歌曲的名字凸显的只是肤浅
嗯嗯
嗯，哦，好，再见
朋友们为了安慰我给我介绍新的对象 但是当时心里对他一直都有牵挂就没有想过在谈恋爱 我很想找他和好 很想和他回到从前 但我没有勇气表达 我也没有把握他会愿意继续和我在一起 我怕我找他和好他拒绝我后他身边的人会不停的议论我 会用更加让我讨厌的眼神来看待我
沾沾喜气
三年啦，该放下啦
起风了永不过时
是
18年学生时期的爱而不得 21年成熟阶段的压力
男朋友97年 比我大一岁 从我上大学认识的 在一起四年了 我去年大学毕业 已经工作一年多了 他一直都不去工作 没有钱就去借信用卡 这样度日 已经因为好多次让他去上班而吵架 我现在工作是客服 一个月三千 在武汉租房 一个月房租加上水电费一千五 我真的好难啊
2021年啦！
今年我初中毕业了，18年的我六年级听了这首歌，我考了548.6分，高中没问题，但在这个同时，我的女孩子，跟我没了消息，我怕我把她错过了
和他相处的四十多天里每过一天我对他的感情就会深一些 他对我的好我都记在了心里 那时候是真的很想很想和他一直在一起 和他在一起的不到一个月我就纹了他名字的三个字母
恭喜
听到起风了是在18年的夏天 还是个稚嫩的学生 21年的夏天我已经是个向以后努力的大男人 有了要照顾的人 也有了奋斗的力量 加油吧！
7.14哦
恭喜
毕业后才发现，以前一直想要逃离的地方，真正离开的时候，却那么不舍
一定要99哇
旧版的起风了唱的很洒脱，新版的少了一份洒脱多了一份拘束
今天是离开他的第184天 十五六岁的年纪里做过最后悔的一件事就是1.11号亲自结束了那段感情 再见到彼此就像一对陌生人 在众多男孩子中他是唯一一个让我感受到我有被真正关心真正在意的一个男孩子
恭喜🎉
我永远怀念那没有人怀念的2019年的夏天
2021.7.14
10万+？
语文哪位教的?
老是跑调
三年了，三年前的你还好吗
还挺有缘
“愿年年岁岁如今日，与君相守到白头。“
一八年陪我听起风了的人好像一个也不在了
经典！！
中考失利了，我只有高考了，我期待2024年的夏天
一起加油!
有啊，都是有笑在回忆
因为我没有干净的手臂 因为我是个药罐子 因为我有着不堪回首的过去还有看不到希望的未来
经典永不过时
7月14还在听
我开始了新的生活 他平安就好
现在不行了 10点你就困了 你累了也更忙了
18年夏天初中毕业，爱上了这首歌，有的只是不舍与遗憾；21年夏天高中毕业，这首歌仍然在榜，却多出了希望和憧憬
2021年了，还有人听这首歌吗？
我回来啦，可以一起听歌吗？
我动心 还是我动心.
恭喜啊
恭喜
没有让你认识小琳，但有是人认识她，她（他）们就可以纪念小琳。你不止是不尊重逝者你也不尊重这些心中怀着沉重心情怀念小琳的人。你没有一点同理心。
「或许换个时间 有些人真的合适」
真的真的真的很喜欢lcy 但我不能耽误她 她还要往更高更远的山顶走去 不能被我耽误了
我是一个极度缺爱缺乏安全感的女孩子我总是爱胡思乱想我还特别喜欢粘人别人只要对我有一点点好我就会掏心掏肺恨不得把自己全部的温柔都给他我真的爱惨了那个男孩子我满眼都是他可是他却不爱我他给不了我时间给不了我安全感他从来不会公开我的身份他的手机从来不会留我的照片关于我的一切他都毫不在意他
不是歌变好听了，是自己有了故事。
恭喜恭喜
这个世界很残酷 要适应所有的温度 别让平凡的生活耗尽所有的向往.
说到这我现在已经是个泪人，错过就错过了愿你开心
如这个所谓的替代品。我很难过很难过。分开这段时间我每天都默默关注她，看她动态。直到今天我终于忍不住想她，我受不了了。为此，我特意找到她，和她说，我只是玩玩你罢了，并不是真喜欢你。像这样玩不止你一个。我只是让她忘记我，恨我，我做出她讨厌的样子。对你我真的很抱歉，希望你原谅我。说到这
我...很喜欢那个一个女孩，很爱很爱可是她却对我不上心，我每天小心翼翼的跟她说话，我生怕她不高兴，为此在这断时间，我耗尽心血，想要成为她身边的人，我本身没有安全感，可是我面前表现坚强一点，难过的还是我自己，然后因为一些事情我们有隔阂，我们再也回不去了，我终究只是一个替代品，甚至都不
太爷爷去世已经两年了，前几天在外面玩看到了一个和他长得很像的老爷爷，真的走姿穿的衣服肤色很像很像，因为小时候他最疼我，我真的很想他我拍了几张照片，但我没有上前，我知道那不是他，但我很希望那是他。我把照片拿给爷爷奶奶看，奶奶说真的很像，爷爷说他也见到了正脸也很像。愿您在天堂一切安好
恭喜你是一码事，还有一码事，现在高中生都敢自称爷了[多多捂脸]
真的很喜欢很喜欢szr 但我不想耽误他
想她了
以前成绩还行但是不想读书，现在中考完，失利了，一个学校都没考上 现在没书念了心里感觉其实并没有那么开心
2021.7.14报道
恭喜(*^_^*)
所以大家都拿到真心了吗

乖，把黑头换了
有委屈 跟我说 我听着 不走 不烦 很认真。
歌手介绍：是女的
恭喜啊
悄悄许愿张光梅的梦想一定要如期实现张光梅的男孩孔得江要平安快乐张光梅和孔得江的未来要很美很美
希望明年的我可以考上自己心中大学，跟那个ta说“好巧”
我爱你，可是...你不明白
弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。
那个夏天，除了热其他都是美好的吧
伦伦 ，还记得吗这首歌很火的时候，你一个人偷偷躲了起来，那时候感觉整个世界都是黑暗的，抱歉啊，没在那时陪着你，认识你，粉上你，是因为我喜欢的男孩跟我推荐的，我看了香蜜沉沉烬如霜，发现你的演技好好，长得也很好看，后来就慢慢了解你，但是我了解你时，你身处一种暗无天日的地方，那里有喷们
其实我有一个未解之谜，向日葵每天跟着太阳转，从东边到西边，那第二天早上是咋回东边的？想象一下你在清晨太阳才只发出光的时候出去散步，几十万株向日葵突然一个猛回头吓得你从此生活不能自理
然后她就直接骂起我爸来，还搞得她受了多大委屈一样，说我不让她管妹妹还不让她管，蛮不讲理的骂我爸爸，还随便把我也一顿骂，然后换了鞋，拿起包直接就去找她那些朋友去打麻将，因为她最近在学开车，她和她那些朋友说，等她学会开车了，只要家里有点事她就开车出去，这种生活真的好累
我爱你我的同学，在学校里我一直暗恋着她，她也同样在暗恋我，在六年级毕业的时候，我向她表白了，她同意了，但我们俩读的初中不一样，可是是一个集团的，挺好的，我会好好爱着她，爱她一辈子
有个男孩在玩吃鸡，小偷溜进他们家偷东西，男孩说：“楼上有人！”吓得小偷赶紧爬了下来，男孩又说：“别以为我看不见你，兄弟们杀呀！”小偷吓得个半死，正想逃跑。男孩大喊：“我拿枪堵门。”小偷直接从窗户翻了出去，从楼上一跃 而下，男孩大叫：“想跳窗逃跑，我开车去撞他！”小偷在空中直接吓晕
今天是我们毕业一周年的日子，我们已经一年多没见面了，现在好像有一点生疏了……交流也越来越少了
风起人散
恭喜恭喜，沾沾喜气
一定要活下去
可惜安徽的风吹不到四川 我的爱意也不会停
会的
其实我很难过 我发烧了 我好想你 我想见你一面 我能站远点看。
99
网抑云的评论区就是网愈云
风真的吹起了从前
初三的时候这首歌好像刚出，如今高三毕业，打算再拼一年高四。。整整四年，“起风了”，我的心里总能泛起各种波澜。。。祝愿每个人都能活成自己想要的样子
起风了yyds
三年了 我还是忘记不了你
“不出意外的话 偷看你的时间还剩下不到一年了”
18年夏天有幸和他在一起听这首歌
z先生，日后安好！
3年了每次听都特别惊艳
抱抱[多多大笑]
抱抱[多多大笑]
恭喜
所以说《起风了》和《吃醋》是什么关系？
愛意隨風起 你抓的住風嗎
我到现在都记得，2018年我们两个人躺在学校宿舍的同一张床上，戴着同一个耳机，听的是“起风了”。好久不见。
穆 爱上你也110天了 当初没有成为同桌时 一个学期也不会说一句话 刚升入初中并没有注意到你 可现在你就好像我生命中的那一束光 这次是你第二次超过我了 下次考试一定追上你 进入一百名的名单里 穆 虽然我不知道你能不能考上重点高中 但我希望我们能一块上岸 你我都有好的结局.
恭喜恭喜
买辣椒也用劵唱的是青春，林俊杰唱的是遗憾。
记得那个夏天 有风也有你。
2018吹来了很多人 可是又吹散了很多人 
万高一定要录取我！！
人生苦短，纵情燃烧！青春是生命赠予我们最好的礼物
要向前看呀。
“贵州的风吹不到广州，我也遇不到你了”
有
爱意随风起 风停意难平
毕业那天就是这首歌
拜托中考成绩一定要有450 拜托了
唱的是青春啊
恭喜
恭喜呀
其实早睡两小时 并不会错过什么重要消息
终于考上了，今天就去拿录取通知书，挣扎了这么久，还是上岸了！
2021.7.14
W
99！
恭喜恭喜！[多多大笑]
是
早安
依稀记得2020年和她在一个学校认识，每天都喜欢去和她打打闹闹，慢慢地从朋友变成了闺蜜然后成了恋人关系，后来我假装玩失踪，把她给欺骗了没在一起成功，想想到现在还想她了，李shuyao女孩抱歉了
太难熬了
只要是对的人 性别没有限制 希望你们能在一起 不要在意别人的眼光 我们在支持你
希望大家都能和十几岁遇到的那个人在一起。
3年了
2021 7 14
前途比儿女情长更重要
18-21年这首《起风了》在网易云前十待了4年。初听风起云涌，再听......
本该止于秋水的寂寞 你三言两语又起了风。
李，听着这首歌我满脑子全是你
风起迷了眼
14岁时 我嫌弃奶奶出现在学校门口丢人 被同学嘲笑 18岁时我哭着对她说再也接不到我放学回家了
少信一点没有行动的漂亮话
人穷志短 但苦尽甘来时处巅峰时刻
彭熙皓
海不会等风 风也不会留恋海
爱的是新鲜感 不是我
我感谢她出现在我14岁
回头看我们的聊天记录，发现那个时候的你真的好温柔，好像真的很喜欢我
没有刻意的见面 可能这辈子都不会再见了……
心动一下 心动一夏 一夏又一夏
加油！会好起来的
此起得到又失去我更喜欢一无所有
风知道什么，来去都匆匆
至死怀念过去
或许某一天我们会再次相遇
活下去 加油
2021.7.14
请尊重逝者
起风了
真的没有勇气活下去了
最近过得还好吗. 还会想起谁吗. 你也会是谁的遗憾吗.
那一年吹散了好多人
每个离开我的人都说过会陪我很久很久 花会干枯 鸟会死亡 河会干枯 树会凋零 你告诉我什么是永远.
凌晨两点二十二， 夜夜难熬夜夜熬 抽颗烟睡觉 晚安各位
晚安了
一定会好的
晚安.
如今走过这世间，万般流连，看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
2.19
我失败了
今天是没有流星也可以许愿的日子
生日快乐
我也很对不起对我有希望的人
陈英豪，真的要说再见了
勇敢一点告诉老师和家长，如果都不能解决的话，取证报警尽量转学。不要过分的苛责自己，直面问题，你依然是那个善良的孩子。
希望这个夏天有偏爱 有例外 有人陪你吹晚风
今天是我生日 今年比往年幸运 我遇到了几个对我很好的人 他也回来了 她们很宠我 喜欢我笑 这段时间是我最开心的时候了
加油哇！！
三年了，风吹走了很多人，但唯一吹不走的是一边听着起风了，一边思念着她
等你回来
滔 这次要说再见了
告诉家人哇宝！！
加油啦！
加油
李月你真的很傻，我那么喜欢你，你却一点也看不出来
就当这一年多是为你以后的幸福铺的路， 我陪你走的路该忘了就忘了吧。
认识了四年，谈了两年，你也爱我，我也爱你，但是我们不能在一起，我总不能阻止你变得更好叭，我们追求的不同，你提的分手，我也不怪你，我一点都不恨你，希望你以后可以遇到一个和我一样对你很好，爱你的人，害，真的好遗憾啊，明明不想失去，却又无能为力，说真的，那种想放弃又想爱的滋味，真折磨人
想那个时候了
我祝在今年今月今日今时看到这里的人 这年来年我们家人健康 爱人白头偕老 大富大贵 事事顺利
2021.7.14 1:24 记得一个月前我们没了关系；一年前我们产生过间隙；记得两年前我们曾想过共度余生；记得西塘一起闹，上厕所都要听；记得我们2017.12.23。太多太多，你融入了我的生命，是我余生都想在一起的人。我的爱，就是你能够开心。
加油啊
起风了，18年夏天，致我们回不去的青春
现在是2021.7.14 零点四十五饭 许个愿吧 希望以后会有人陪我去看海 陪我做幼稚的事 陪我一年又一年 包容我的小脾气 哈哈 祝那个男孩岁岁平安
18年的夏天
恭喜恭喜
网易云你也相信
网易云你也相信
人家都是民国三年等不到一场雨，而我是7月13号等不到一辆出租车
那个谁 挺喜欢你的 可惜你不知道 没有人知道 那就埋在我心里 成为我的秘密吧 留在我身边吧 就不找你恋爱啦 之前这样可以做一直的好朋友a
加油偶
2021.7.13 后来我觉得遇见的每一个人都是凑合 雨 花又开了 祝你幸福 也祝我早点真正放下你
18年我以为谈恋爱就会结婚 以为家庭都是和和睦睦 以为学习会一直优秀老师会一直喜欢你 同学会一直喜欢你 亲人不会离开 以为自己永远干净漂亮惹人喜爱 那时候大人们亲切的叫我乖乖 现在不行了我让他们很失望 让自己很失望
冲呀
那年
判了几年？
立个flag好不好，我是一个初二的女生，下学一期初三，全年级1800多人，我在600多名，成绩一般般，“我会为了我的光，努力学习，考上心怡的高中，将来会学习心理学，破开世俗的眼光，少年们勇敢爱。”初三期中考见
祝福他们吧，感谢我们爱过的人给我们若隐若现被爱的感觉，重新看待世界，依然是那么美好，好像什么都没变一样。
再见，也只是陌生人
今年中考没考好，爸妈对我很是失望，可是那个最难受的是我啊，在房间里面待了七天了，不知道为什么我真的很努力了，尽力了，但还是很对不起所有重视我的人，大不了从头开始吧高中！这一次一定无悔的走出高考考场，青春也就结束了
暗恋好难 尤其是喜欢上了一个好像不喜欢自己的男孩子 他或许喜欢过我或许有那么一刹那爱过我 但只是或许只是一刹那 连吃醋都没资格。
快毕业了才知道读书的日子是这辈子最开心最轻松的时候，以后真的一切都要靠自己了，但人生的路从什么时候开始越走越窄了，大概是从高考失败后就开始无力反抗了吧？起风了 唯有努力生存
加油
dbb,关于我们你遗憾嘛.
我们谈了两百天，我们分开了二百六十八天，快一年了，只能祝你前程似锦了，我希望你好好的，即使我们没在一起
加油
谢，请在理理我
现在是2021年7月13号，有人在听吗
慢慢来
谢，那么守信用的你骗了我好几次，这次就在守一次信用好吗，理理我
谢，我会陪着你，更想陪着你，比起坦白，我更怕你那善意的谎言，那样很难受。就算时间有限，我也想陪你走玩
可我没有80以下的体重 没有175的身高 没有柔柔的性格 没有长长的头发 更没有惊艳人的脸蛋 不喜欢也正常 鸽子要飞 我拿不出来东西拦.
张家乐 我等你3年了 你说我考上高中你就回来 现在我考上了 为什么你没有回来 为什么要骗我 为什么不信守承诺 为什么
浪子回头金不换！加油
遗憾就让它留在这个盛夏吧 一切都会好起来的 下个盛夏 我们仍相信 未来 有你依旧可期
怡 137天了 没想到上次见面竟然是最后一次 137天了时间真的过的好快啊 好久没见了 样子已经不记得了 好想在听听你的声音 不出意外的话这辈子也不会再见了我也不知道了我忘了你没有 只是后来遇到的人 好多人有好多人的影子
中午午睡做了个梦突然就梦到自己回到了以前初中的教室周围还是熟悉的同学，好久没见的老师大家还是以前那样懵懂单纯我猛的回想起来那已经是2019年的事了一下子从梦境中脱离是啊，这只是梦啊回不去了，我已经高三了啊！
错的人不会因为熬的就会变得合适。
复读吧 我高考比平时低了70分 没有复读 选择了普通二本 资源很有限 能让你开拓眼界的东西不多 大部分人最大的遗憾就是没有选择复读
2018啊 是全国公认最美好的一年 白羊 纸短情长 起风了 病变 可能否 浪人琵琶 青梅竹马 嘴巴嘟嘟 学猫叫 可不可以 我已经爱上你 安娜的橱窗 38度6 123我爱你 卡布奇诺 9277 答案 陷阱 我的将军啊 黎明前的黑暗 带你去旅行 你们都还记得吧。18 年那会，是网络最干净的时候，也是最后一年最干净的时候。
加油
所以你想说什么？
周游没有想你 人要习惯向前看 故事也该翻篇了
加油，不要放弃。
回去了但没完全回去..
学不下去了就来听听起风了
你最喜欢这首歌
聪 我们还会有以后吗，我太奇怪了，明明总是我先推开你的，却又是我特别想你，我不想继续生活了，可我得看着你找个比我好的女孩，你幸福我才会开心，我太想跟你回家了，等下辈子吧，下辈子带我回家 回我们的家。
别啊 来找我一起去吃早茶 宝贝
希望我们在新的故事里遇到新的人
干啥事了
加油
你还好吗 鱼塘里还有鱼吗
加油
老哥，能不能发一下原版呀
这一路上走走停停
小周，姐姐走了，你要照顾好自己
小周，姐姐走了，你要照顾好自己
我好想他
距离毕业还有1年12小时，再过12个小时就要离开学校，步入陌生社会，愿我们都被世界温柔以待！
聊天聊出的感情最终以不聊天结束
我只是不想做那个拖后腿的人 我不想输 所以我必须得赢
不容易
我的青春
别人的23岁刚刚出来社会，我的23岁已经工作5年了，混得并不咋滴，感叹啊～
杨红梅 你应该看不到吧 哈哈 我一直都特别喜欢你 我真的希望我们以后能在一起 你要好好加油
加油会好的
加油加油加油
心之所动，且就随缘去吧
不为自己求安乐，但愿众生能离苦！
加油陌生人！
祝早日康复
在学校好烦 物理好难 数学一脸懵 化学全靠背 但见到你好像什么烦恼都没了 @网易云音乐
高四高考英语卡涂错了，高五再战，必上211
高婷我不会忘了你
三叩九拜为王家桐祈福挡灾.
现在是2021年7月13我在听
只要我够丑，所有女的就会变得可爱
2021，7，13，有
真的
加油
吹过我的晚风也吹了别人
张 我好想你 特别想
我也输了呀
想他就去找他吧
路过低估，迎来光明
好久之前就听到这首歌，好好听啊，好难过呀，爷的青春呀！
情不知所起 一往而深.
恭喜，地老天荒
看了网易的评论区才发现，“陌生人”这个词居然那么温暖
终究是事与愿违
为了家人，为了自己
加油，未来你会觉得值得
希望你加油呀，我也输了
金榜题名
我输了呀
也总有人会为了儿女情长毫不犹豫放弃前途
加油💪
我好想你，谢桂锋。
再看一下，应该可以了
如果梦醒了还是梦就好了，那我再也不会不开心了。
我恢复了原来的样子撤回了依赖收回了温柔放下了占有欲你也不再是我的心上人就算遗憾也好过泪流满面.
等你！
努力给自己补个毕业典礼吧。
世界上没有人在乎过我
我真的好喜欢你这颗小太阳
那年的夏天和今年一样很热 但在也回不去了
虽然听着2018年的歌 但再也没有2018的那种感觉了
悦安好
我王玉兰要和吴鹏在一起一辈子
我不用你等我，我会跑快点，努力追上你
"那个夏天 蝉鸣比哪一年都聒噪 教室外枝桠疯长 却总也挡不住烈阳."
青春是美好的，可惜太短
家人在天堂，我想下去陪他们了
7 13报到
只有网易云有版权
不要和我讲话啦[多多大哭]
今天的风好大
同城
你说我们还会再见面嘛。
偷偷许个愿叭我希望他一直在会一直在我身边。
抱抱
那你呢 当你看到玩小乔的女孩子时也会回想起我吗？
还不清的
可大家还是会爱 会坚持 会热爱 会奔赴 会拿真心换真心 在诸多风险里一次又一次的相信.
初三啦
是风 是日落 是单项选择 是我心里的海啸
现实真的很残酷
我终将青春还给了她在那遇见就在那说再见吧意难平也得平 万事终将如意
我会一直陪着付意轩.
你以为你接受的是谁的爱，是一个天神的爱！
加油！^V^，油没有了怎么办？再加一点
爱意随风起 爱意随风散
占有欲好奇怪啊，明明不是自己的却那么强烈
我《从你的全世界路过》，《后来的我们》有了《一个比悲伤更悲伤的故事》，梦境里《我要我们在一起》《我在时间尽头等你》等来的却是《你的婚礼》，遗憾的是最终成为你的《前任》只剩下《我没有谈完的那场恋爱》
可惜安徽的风吹不到四川 我的爱意也不会停
有朝一日 我们是否还会同时喜欢这首歌
[多多捂脸]
我希望他长命百岁没灾没祸 游戏永远顺风局 打篮球不受伤 可以遇见他真正想在一起的人 即使生生不见也要岁岁平安.
始于2016，终于2021
好想回到18年的夏天 那个时候的自己是最真实的自己
🐂牛
我现在我现在只想把他删了，好尴尬
网易云的各位朋友，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。因为⋯⋯遇到了一些意料之外的突发状况，对我的影响和打击比较大，所以……这次离开，主要原因是因为我手机快没电了，我要去充下电，等下充满了，我就回来了。
你这辈子都欠我的
网易云的各位朋友，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。因为⋯⋯遇到了一些意料之外的突发状况，对我的影响和打击比较大，所以……这次离开，主要原因是因为我手机快没电了，我要去充下电，等下充满了，我就回来了。
50秒
大一回来考古，被公大录取了😅
加油啊
天，刚翻古早评论回来考古了，我20年被公大录取了😂，都是预备警官了😂现在快大二了，虽然有点遗憾没有冲更好的学校，但是至少也算考上理想院校了。
他很喜欢的一首歌，以前没认认真真地去领会歌词，此刻安安静静听歌，眼眶早已泛红。
初听不知曲中意.再见已是梦中人
加油！
风吹来的还是当年的味道 吹散的还有我们的青春
加油
LFS在美好的年纪很高兴遇见你。每天早上一起做题，偶尔的依恋，这也许就是对青春的诠释了吧。
每天心情都很低落，很难过，每天都想哭，还很怕以后，但是又不敢抱怨，跟朋友们聊天还要假装像平常一样，不知道怎么说
加油！
他是说是在一月份左右…
风会吹走，也会带来
最终 风还是停了
兜兜转转还是回到了一个人，就算付出了真心又如何，她终究还是爱上了别人。再最后活两年吧[多多大笑]
现在是2021.7.13
兄弟等你回来
加油，等你
加油啊
我也是
讲个笑话，我确诊了
今天他让我去拿快递，我以为是他买的小台灯发我小区的驿站了让我先去帮他拿着。但是是眼线笔，我问他怎么突然买这个，他说你之前说你眼线笔用完了，我才想起来前几天一起吃饭的时候我随口说的一句话。原来真的有人会一直惦记着我。他没有很多浪漫的话，只会满嘴跑火车，但他是我生命里的一道光。
抑郁症四个月了 还出不来怎么办
加油
朱金喆
等.
2018唉，我没握住我倾尽所有的那个人，对不起，zy
加油啊
爱意随风起，我们谁都抓不住风
那片海的浪不会停我对你的爱也是
我觉得你好像有那个大病
我帮你买名刀司命
hi，q，好久不见，还记得我吗，我们已经分开三百多天了，我很想你，虽然你家离我家步行也只有十几分钟的路程，但我还是爱面子，我不敢去找你，我还是不死心，我忘不掉你，我还想着你，我很想很想见你一面，你呢？在新学校看到比我好的女孩子会忘了我吗？会想我吗？
刘相垚
加油
对于这首歌，谈不上很喜欢，但是它寄托了我太多的情感。第一次听这首歌是在高一音乐课上，那时正喜欢着一个女生。当时觉得主旋律很好听，便想学会了唱给她听。很有趣的是，这样的旋律竟陪我度过了一段难忘的时光：从初识到追求再到交往，最终迎来分手，各自走散，我一直都在听这首歌。
亲身体验
相信俺，初中考个省示范很简单，可以不丢热巴，不过高中……
你跟他在现实认识吗
被人背叛，被人说闲话 被人辱骂... 在这一年里全感受到了 虽然之前也有 但是我永远会记得这一年
@流氓兔的三明治Cute 这个行
他和你通话时 你急忙找到耳机 但你是先戴上耳机 再插上耳机。
加油
遗憾吗，那么喜欢却连张合照也没有。
总是觉得自己挺傻 ，我给喜欢的人发了一句我喜欢你 (那时候他不在线 ），可是我没这个胆量让他看见，于是想撤回他 ，谁知道 还有“删除”这个东西 ，就是我摁到删除了，现在我该怎么做 
加油！
我的遗憾就是，没能考上一中，没能成为别人家的孩子
加油吧
等你回来
我在风起时，看见了当初的自己。
会有吧。
笑死了
真的我希望是假的，假的我希望是真的
死了得了
花样年华，我却快看不到啦，白血病而已，加油，我相信我能好起来
真的，看到最右说5hs解散的时候真的哭了
就很遗憾呐 我一时间不知道该怎么回你 文字在输入框打出来又删除 手抖 打字速度也不知道怎么慢了下来 最后回了你一句“算了就当普通朋友吧”然后我就把你删了
@C先生...
往前走好难 我好想你
我好想他啊
是你吗，带土？
武炜敦啊 我喜欢你好久了你知道吗其实我已经私下给你写了好多小作文小情书啦 但是没有勇气让你看啊 记得那天晚上我壮着胆子给你发过去一段码字 想着不管你喜不喜欢我接受不接受至少这三年也不会因为这而感到遗憾 但是啊不幸的是 我发过去之后你给我发了一张截图是你和你前任复合啦 我只能退出
。。。。
那祝你们幸福
昨天上午11:37问小学同学 在不在，今天下午16:42还没回。
听说十六岁喜欢的人是一生中最喜爱的人
会一起进步就没关系
还是沧桑女声适合这歌词
每朵云都下落不明，每盏月亮都不知所踪。—— 八月长安 《暗恋》
同城
以爱之名 你还愿意吗
🐮一天见你几次
兄弟 还好吗
往前走好难 我好想你
这辈子的梦想 大概就是和他在一起吧 哪怕一秒钟也好。
虽然没什么关系，但是一看到长野，就忍不住会想到景光和高明啊……（最近沉迷警校组无法自拔，忍不住想感慨一下，不是ky哦）
[多多比耶]
我的梦想是长大之后找个普通的工作和我喜欢的人在夏天的傍晚吹着晚风 简单吧。
“我在风声鹤唳的十五六岁喜欢上一个少年，少年明媚似阳光，叫我不敢忘”
你会不会也来网抑云啊？
短短三年 我怎么变化那么大
几年后 我一定会娶到一个叫巩修妍的女孩子
加油[多多大笑]
别放弃
加油
7.13
等你回来
我们都有故事 都经历过晚风
找个机会 心平气和的坐下来好好和他聊聊
坐下来 心平气和的好好聊聊
lzl
那年风好大吹散了好多人
有多大？？
这首歌火的时候我刚好初三毕业 我只记得那年没有跟喜欢的女孩子表白是我一生的遗憾
一切都会好的
谢，你会平安的
不想再过颓废的生活了 国防科技大学我来了
我跟你说下辈子我也想当你的发小，那样就不会有人在欺负你，谁欺负你我就揍他，可惜，我们缘分尽了
其实我很想告诉你，认识你才是我的幸运。我很心痛那么优秀的你是怎么熬过深受非议的六年，直到后面针对和恶意，你已经麻木了
2021.7.13
谢，十八岁的你那么优秀，你是我见过最优秀的人，你总跟说你是个非酋，抽卡必歪，后面你告诉我认识我大概花光了你所有的幸运。
加油，努力活着
至死不渝的怀念以前
我跟她在初三认识，了解了对方，成为对方最好的朋友，但是我对她哪是朋友那样，我是喜欢她，她说过她是慢热型，我就等到了初三毕业，那一天她问我，我是不是喜欢她，我一五一十的说了，虽然她没答应（是因为能做一辈子的朋友，为什么要做几个月的情侣）。我不遗憾了，至少跟她说了，但是我不甘心
我们快五个月了 不管以后怎么样 我会尽自己最大努力 陪着他 陪他走下去
emmm我现在有点内疚 他对自己的学业好不负责啊 自己的前程啊 因为我他被劝退了 晚上的时候我给他打电话他说他头疼 我说赶紧睡觉吧 他说 我恨你 我没救了 然后我沉默了 我不知道说什么 但他又说 但我好爱你 我真的爱死你了 然后我又笑了 我的男孩子很笨 他很毒舌 老是损我 但我 以后想跟他一直在一起
等你呀
今年的风太大了 吹散了好多人 留下了好多人的遗憾做了好多人的意难平。
孙康旭是男人十年后你就给我安好无事的从美国回来！
祝幸福 也祝自己幸福
但他的回复我惊掉了 他说 他被劝退了 最近一直在上班 我说为什么？ 他说旷课 全挂 他没去考试 我问他为什么不考 他说因为cmj（我名字）因为他脑袋坏掉了 （我俩分手那天正是他考试那天）那天我们俩聊了很久 我说我就是想要一个人 他说他配不上我了 南信大的毕业证没了 现在只是高中文凭
在13岁那年我遇到了一个叫张祖铭的男孩子，如果我23岁嫁给了他，在座的各位都有喜糖吃。
谢，这辈子我们萍水相逢，但是情感不是时间就能定的。你会平安无事的。
凌晨四点 我看见海棠花未眠 总觉得这时候 你应该陪在我身边 凌晨五点还在失眠 满脑子都是对你思念 凌晨六点太阳升起海平线 我想你了希望你能听见
7.13的14.04分。昨天刚和我提了分手，因为异地的事情，我好伤心啊，为什么陪了我半年的男孩走了，他的出现是我生活中的一道光，我很喜欢他，等着他来娶我，这一切听起来那么浪漫，但一段恋情没有吵架是不完美的，有的时候一周就会小吵一次，每次我都会让着他然后去哄他。现在，风起时我还在想你
等风来不是我的风格
“希望下次到班级看到的还是你们”“wc，还是你们”毕业咯
嗯，那也不遗憾了，至少见过
有人至死不渝的怀念2017年的夏天 因为那个夏天只有买辣椒也用券的起风了
那你就去一次次热恋贴冷屁股 看多了他冷漠的眼神 让自己彻底死心吧
他是说一月份多
好好爱自己 就是把自己变成更好的大人
让这个夏天别留遗憾
你多理解理解她 迁就着她点
我怎么就不配了，我还什么都没说呢，我就配了，是这世间万物配不上我
听了旧版之后感觉好像分辨不出来新版和旧版有什么不同了
算了，就这样吧
你来的那年，我正好要走
6&
想放下他，却怎么也放不下，还考进了同一所学校，这让我怎么放下他啊
加油加油
我只希望能好起来
好的👌宝
还是想他好 即使后来与我无关
好
加油
王 我们的故事结束了 再见啦！
赞的数量，单数=删了他双数=向他表白 0=不理他
评论区狠人一枚啊[多多捂脸]
我喜欢这个评价

重唱了，已经不是原版了，我有原版
重唱了，我有原版，这个不是原版
山鸟和鱼不同路 从此山水不相逢
杠精，继续杠
等等你消息
不许骗人哈😊
好好爱自己比什么都重要
加油啊
要开心呀，生活总会有不如意，但也一定会有惊喜☺️
加油
和他散了 以前的评论找半天了没找到。
新婚快乐
明天就要开始化疗了，再来听一次
22年我一定能考上自己理想的医学院!
重度抑郁，中度焦虑，是我该长大了吗？
期许观赏明年武汉的第一朵樱花
妍，请照顾好自己，未来可期，生活可爱，人间值得，希望之星会长照耀在你的夜空。你要充满热爱，满怀期待，一步一步走过你人生的路，再不如意也要坚持下去。因为起风了，唯有努力生活了。
记得第一次见他是在4岁时，我和他分到幼儿园的一班，我还因为他占我座位打了他，赔了他医药费800多。他当时真的长的特可爱，很软萌的一个男生。渐渐的我们就混好了，我什么事儿都护着他（因为他当时性子很软，很容易被欺负）
中考一过，所有都尘埃落定了，我与她的故事有好多遗憾，好多都来不及说，好多误会都解不开。你们常说，是怀念18年的夏天还是那个夏天的人呢！希望她以后平安喜乐，让遗憾留在21年吧。以前我怀念18年的夏天，现在我怀念21年的夏天。
不了 我只看风景 ，，不必下水
喜欢就争取得到就珍惜错过就忘记
谢谢
怎么味不对了？
今天是2021年7月13日，歌听了很多遍，但是该放下的也该放下了！
只有出来上班，才知道老师以前的教诲 以前不懂 觉得学校没什么好玩的 当真正毕业那天 知道我的青春该结束了 在学校呆了10几年 什么都没有学到 如果那天坚持不下去 想在去她家楼下看她一眼 之后找个安静的地方一了百了 这生也应该就这样了
恭喜 新婚快乐
7月13
对啊
那就真的再见了哦
会好起来的 熬过去
。
。
。
巧
站在你这边 听你说 替你撑腰
如果你愿意 你可以和我分享生活 也可以跟我抱怨委屈 我都听着 也都愿意分担 我永远站在你这边
加油啦
这是我放弃他的原因啊
“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”人生若只如初见，各当暮影划心漾。念无妨，思也罢，还留欲何人。路难宽，行也止，语也休。只待我不忆旧光景。
爷青回
他会一直记得你的
和大笨蛋隔着997.96km的距离听着听着这首歌 风会把我的思念从广东带到河南 想你 爱你💕
不要忘记我啊小毅
加油
没事的 会好起来的 乖乖配合治疗
呜呜呜爷青回
豪 我考上重点高中了 你什么时候回来找我.
加油
爱意随风起 爱意随风散
有呀
啊这
有画面了
风会抚平
笑拉了哈哈哈哈哈哈
适可而止的放弃 至少输的不会太狼狈
恭喜恭喜 祝你们幸福 沾沾喜气
我去[多多捂脸]
十八号她就嫁人了，她对我说杨二狗你以后再也遇不到我这样的女人了
我不想今年夏天我的耳边还是只有蝉鸣，我也想听你清晨没睡醒，嘴里的呢喃
7.13
等你的喜糖
富太太55特管用天天让他
以爱之名，你还愿意吗？
加油
此时若是君在侧，何须淋雪作白头.
好
“还能再见面吗？”佳佳真的好想你，我在湖北等你回来抱我。佳佳现在很听话，不再作了，佳佳好想抱抱你。
是
下一次再喜欢吧
怀念18年的人。那年夏天真的吹散了很多人。后来遇到的人再也没有那种感觉了
告诉你一个小秘密，用两个手指往屏幕中间同时滑屏幕，就可以抱抱我哦，不信你试试！ 抱了要留下消息哟，我要抱回来[多多调皮]
不要想太多，每个人都不容易，生活就是这样。相信我:老天给你关住一面门，就会给你打开一扇窗。
回不去的18年啊！那时候什么都不懂无忧无虑的，没有任何压力，长大的这几年真的很难。之前从来没感到如此的压力，头经常的疼啊，这首歌让我回到了18年，快乐的18年。美好的18年
等你回来
明年的这时候我中考到了这时候告诉你们分数最喜欢的一首希望自己考个好的高中吧加油！
加油鸭
现在是7月13日有人在听吗
情不知所起一往而深
你回来记得叫我，我想听
我并没有怀念2018，相对2018我更想念那个长达3个多月的网课的2020年，突如其来的疫情打破了高三原有的节奏，我将用一辈子祭奠那个高三
我把起风了和走在冷风中弄混了
7月13日
周芷仪，今年是2021年，7月13日，8:33分，我喜欢你，喜欢你一年一年了，在这车水马龙的世界里，遇见你不容易，我没和你说过几句话，只是放学默默的在你后面跟着，你没有发现过，因为没有你的联系方式，也没有和你有什么东西可以交流，昨天考试的对视，真的，让我心动了好久好久
我得结肠癌了 为什么 我才二十岁
十年之后，我将会带着张依梦去民政局，到时候大家都有喜糖
我妆都花了亲爱的
加油
谢谢
谢谢
谢谢
谢谢
一阵风吹过，我们不再是我们，都会变且离开
但愿殊途同归 你能讲讲来时的路
这个版本的和最初那个版本的还是有点不一样。。
wl啊 我真的好爱好爱你。
小孩（菲）我要走了，记得找个对自己好点的人，再见！
我收藏了一个声音，是原版那个
这首歌表达的，有人觉得是爱情，有人觉得是亲情，我觉得是逝去的青春。只知道一年有四季，却总是忘记上个四季是如何消逝的。当少时的苦恼与欢愉一并淡忘，青春也就不复存在了吧。
[西西发怒][西西发怒]
是。
"风好大 吹散了好多人 "。
加油
给大家科普一下上一个版本是自己录的没拿到版权而这个版本是原曲日本作家亲自给买辣椒录的曲啦这次是有版权的了
恭喜啊！！！沾沾喜气 嘿嘿嘿
“没有什么比看透了却放不下的感觉更糟糕了”
总有一天会好的！
30了，也许以后听歌不会想着评论了，她已婚、她已嫁！
抱抱
陌生人，加油啊
我累了 我撑了很久很久了 我没有那么坚强 生活真的压垮我了 对不起
加油陌生人
加油
2018
我免费
一起听歌的哥@小帆不帆
我表面越平静 压在我心底的情绪就越多
高桥优的吃醋音乐就是18年的版本
过不去 也迈不出去 就是怎么想也想不通我到底哪里不值得了 是挺没出息的 居然连一个不爱我的人都放不下
那年风好大 吹散了好多人 包括我们.
我把委屈讲给雨听了 雨替我哭了好久好久.
前途无量
不出意外的又是日本作曲，惊艳到我的作曲家永远都是日本人
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
有时候觉得真的撑不住了，想解脱
哪赵赢你呢 你会喜欢我吗……
中考落榜……
还是喜欢18年的夏天
恭喜
恭喜
他说他不能没有我，他说他爱我，他说不会再让我流泪了，我相信了，终究还是被现实打败。曾经的长篇大论，曾经的眼泪，曾经的争吵，到头来不过是一场空罢了。
这个世界上有很多美好的女孩子，我不在其列，我只是一个平凡的，浅薄的，青春走得歪七扭八的人。
分享给谁呢 我看到的风景 我的单曲循环 我心里想了一万遍却没能说出的话
长大后才发现自己期待的东西并没有那么美好
我永远怀念
不想听了，我不在乎事情是什么样的，我只在乎你的态度，已经知道了你的态度，真相是什么也不重要了。
恭喜
我知道 只有努力才可以.
亲爱的候亦凡女士我这辈子怕是没有机会了，下辈子吧，下辈子我努力奔向你。努力般配你。努力让你爱上我。
配配配 你回来好不好 我和你好好说 我错了嘛
高考结束了，我以后都看不到你了
起风了 你在那座城市还好吗 那年我们还在嘻嘻哈哈，如今却分道扬镳了，安好
你不是喜欢听吗
过了这个夏天 以后就见不到了吧
可能是我不配知道真相吧
我也终于放下豪了
加油噢
我陪你一起听啊
今天晚上我又想他啦 又睡不着啦 马上就一点了 还在想他有没有考上自己喜欢的高中 有没有和现在喜欢的人在一起了.说来也可惜 你说我自己是不是特别贱 明明都分开快两年了但是还是忍不住想他 但是我没有打扰他 我觉得只要心里喜欢也不要去打扰他才还是最好的吧 两年的感情我没有办法忘记 对不起啊 .
听着18年的“起风了”；却想不起18年的我是什么样的，只记得那个时候是多么的天真无邪........
所以你是怎么看到我的评论的
我不知道该怎么讲嘛 我全告诉你好不好宝
输了就是输了
所以为什么言语间都在闪躲呢？
一生只会经历一个夏天 其余的都在和它比较
厉害
一生只会经历一个夏天 其余的都在和它比较
恭喜
我怀念的不是我们的爱 是我们那段最好的时光和我们的青春 卓
99
有幸被照亮也想成为光
高中最喜欢的学科是数学[多多调皮][多多比耶]
我用398天证明 2020.6.11的心动是错误的 自此永远讨厌夏天 深情还是败给了新鲜感 到现在我才明白承诺也可以是一时兴起 学生时代的恋爱根本没结果 我用我的前途赌了一把 从重点班转到普通班跟她同班 可老天根本不眷顾我 我输了 输得彻彻底底 在这个暧昧的时代 谁都可以是宝贝
恭喜恭喜
好聚好散 及时止损
下学期一鸣惊人 。
我没向任何人提过你
青春真的太美好了
这首歌非常好听 ，你可不可以再唱一遍
加油
加油
森，中考加油
别太难过
一听就感觉回到了18年哈哈哈哈哈
上
单数表白，双数怂蛋
想哭的时候找不到地方哭是什么感觉
这都是小孩说的话
中考646.8稳稳上理想高中好开心[多多大哭]
好
没有任何人会成为我今生今世的避风港 只有我自己才是我最后的庇护所
恭喜啊啊啊啊
下辈子她是天使👼🏻，下辈子她会健康。下辈子我会遇到陆思诚。。
我想回到那个夏天
全世界欠我一个陆思诚，谢谢！
如果你很爱你的男朋友 可你又知道你的男朋友睡过别的女孩子你会怎么办
99
泪目了
一起听听歌吧
追到了嘛。
全都是泡沫
好
希望我会和王飞龙在一起很久很久。
你到底怀念的是那年的人 还是那年的事
是不长记性
怀念那年的所有人
爱要勇敢说出来
总为男人落泪 什么时候为自己落下泪
我不知道说些什么，只是静静在听这歌，呆呆的看着天花板，在想什么
放假了，6月一过去，我就再也不能偷偷看你了，连偷偷看你的机会都没有了，宝，我爱你
凌晨四点钟 我看见海棠花未眠.
晚安啦
我和神明画了押赌你会和我成家如果神明赢了青春就替我抵命如果我赢了我就把命都给你！
别放弃她 你们都别放手 苦难你陪她走
尽力就好
恭喜恭喜，要9999999a
暗恋真的好累啊 好喜欢啊
不是救赎 是好了伤忘了疼
漳州路过
加油！！！
大半夜的给我笑出了🐷🐽叫😡
能坚持，但失了本心。她小考失利，竞赛完败，初中三年，拼了命，终于是考上了名校高中。幸而高中遇到了启蒙老师，点醒了她的数学梦真正意义上入门，计算能力爆发，空间思维和逻辑好像是打通了任通二脉。她再选择了竞赛，不同的是觉悟太晚了，她用了四年……
在情窦初开的时候 遇到你 也可以说你让我情窦初开 dmj
看见你这条评论我感到很幸运
不喜欢为什么要在一起 喜欢为什么不好好在一起
你也要平平安安
我以过客之名 祝你岁岁平安喜乐……
你尽力了 尽力就好啦
玉梅梅这次我真的走了
我以过客之名，祝你岁岁平安喜乐……
今年的风好大，吹散了很多人。
一定要熬过去 往死里熬 一切都会好起来的
18年涌现脑海，想再听听同桌的声音@同桌
熬过去 会好起来的 一切都会变好的
回不去了 就要向前看啦
樊梦娟我真的超爱你
就两个月 走出来我带你去一中 走不出来 我彻底消失
晚安
会有的
念念不忘 必有回响这首歌陪我度过了我美好的大学生活，一直到结束，依然怀念！
哈哈哈哈 真不错 是个好想法
意难平 意难平 意再难也得平
任风吹雨打，都想见你x
恭喜
我们三年的故事结束了
我跟你说 我们楼下有一个面包店 那里的面包很好吃 然后我昨天下午去买了一块试试 真的超级好吃我喜欢你 那个面包特别软 你知道吗 我还带了好多朋友去买。
拜托只想开开心心的 其他什么的都别来烦我 拜托了
。“十几岁的年纪连最起码快乐都给不了自己”
分手了难过 在一起也不快乐
转眼都2021夏天了，马上都要秋天了，时间过得好快身边的人也在慢慢老去！
同意！
想回到学校
病变上热搜了，再来听听这首
好听yyds
原来过了这么久了啊
一起变好吧 拜托
网易云你有版权的样子真的很帅
好好听
好幸福喔
远离让自己不开心的人 当个快乐小孩
心动
温州？
所以，么人点赞了。原谅我
我一个人走 慢点就慢点
那些我辗转难眠的夜 你真的问心无愧吗
你永远不知道那个时候这首歌是我唱给你一个人的.
徐可莹 真的不爱了吗
“你去看你的电影 我去读我的书 总有一天 我们会在窝一起 看同一部电影 读同一本书”
嗯嗯
如果可以我真想和初高中的朋友们永远做朋友。
过来人都这样
毕业后，真正还能处的没几个，其他的只不过是利益和价值
对
梅雨婷 因为你8下语文书一句东山的糜子我记到现在，幻想着你就是我的，我去掉山，你去掉子。爱意随风起，我爱你一年又一年，年少轻狂的年纪我爸你放第一位。曾经那个勉强上高中的为了你学了整个初三，他终于又和你一个学校一个班级。他把你当做目标，记得那个晚上你说你喜欢我，我整整一宿没睡，
要复读了，努力考上他所在的那个学校，要加油！“山水萬程，皆要好運 ”
我好讨厌你哦。
1、lyz 2.四川美院
18年喜欢的人现在也喜欢 真好
那就毕业快乐吧
还记得那时唱起这首歌的时候，风起，你在，青春正好。一转眼四年了，不知你再次听起这首歌，是否还会想起我...
“我见众生皆无意，唯遇你动了情”
我总不能因为我的情绪 让别人难受吧.
深情似海又怎样 爱照样打水漂.
爱来爱去才发现其实不爱的时候最开心.
总会有
那一年，我们高三
几年后，我取了吕航靖在座的都有喜糖
吸
我不知道我到什么时候能对她说 我的12岁全部献给了她
康跃冉 我难忘的是你
但是要求做个坚强又温柔的人
你也岁岁平安
岁岁平安
这座城市傍晚万家灯火饭菜飘香的时候 没有一盏灯是为我亮着的
永远追光
不伤心就好，哭过了要笑
姐姐加油[西西机智]
让爱散在风里，浸在雨里，埋在最深的回忆里，爱上你我不后悔，往后余生愿你安好...
恭喜
在此立誓 一定要和田付兵结婚 如果没有 我会来删掉
在此立誓 一定要和田付兵结婚
听歌的人不许哭啦
回不去了
起风了。

hhh
给我个暂停键吧 我想缓缓 我该用什么样的语气 什么样的言语来表达我这乱七八糟的心情。
恭喜
我只想好好被爱，只要一点温暖罢了
追风的卡卡，与时光赛跑的梅罗。
他走了…
昨天夜晚的风雨，只为今天的晴天。
我在河南三叩九拜为杨振方祈福挡灾,苦难找我别找他.
好难熬。
我想你，但我不说。
我害怕再一次失望
我渴望安静，因为安静可以让我面对真实的自己。我渴望热闹，因为热闹可以让我忘却真实的自己
既然无法相守，那么便就此相忘吧
加油 复读吧兄弟[多多可怜]
考起来了吗
2018夏天 我考得省重点高中 2021的夏天 终究是由于我的贪玩 高考我落榜了
一定
谢谢
肯定的
/give @p diamond
真的是 卧槽 笑出猪叫 哈哈哈哈
我的青春
慢慢来
是
我眼里的光慢慢没有了
没想到会有人回复我，谢谢你
我在外面哦 承德下雨 所有课都停了，想爸爸 想姥姥 想听姥姥在叫我一声蛮蛋 想见姥姥 好想哭 不想活为什么她那个语气跟我说话就行 为什么我跟她那么说话就不行 她为什么算啦 就是发泄一下。撑不下去。
咸鱼晨要翻身追吴先生喽
我在这世界上最没有遗憾的是，在最好的时间遇到了最好的你
这首歌从18年陪我到21年，伴我度过了最深最美好的一段感情，之前一直找不到最熟悉的原唱，就像我找不到迷途的她一样，现在歌回来了，但不再是她陪在我身边，你一定要照顾好自己
求求别再复制文案无病呻吟了
没有在等谁，只是不想谈了，不想主动了，只想好好生活。
哈哈哈哈哈哈哈
谢谢！
小琳是谁啊
加油呀加油呀！
笑死我了捏妈
早生贵子
谢名聪 这不是你最爱听的歌吗 我来这里评论了 你一定要找到我 你知道吗我第一眼见到你我就喜欢你了 我没什么胆子 希望你不会让我输 （虽然我们分手了但是我们分分合合10次了希望我们能心有灵犀一次） 你知道这歌曲的最后一句是什么吗 是以爱之名你还愿意吗？
恭喜
我主动了，他骂我下贱
祝福
时间很快
撕我作业，抢我钱，孤立我，诬陷我，种种让我觉得烦躁
借着夏天来临的名义 我将会一直爱你
久久噢
遇到了也留不住不是吗
笑死哈哈哈哈哈
17岁是个多好的年纪啊17岁的蒋丞遇到了顾飞17岁的盛望遇到了江添17岁的谢俞遇到了贺朝17岁的晏航遇到了初一17岁的游惑遇到了秦究17岁的许盛遇到了邵湛17岁的寇忱遇到了霍然17岁的贺知书遇到了蒋文旭17岁的段嘉衍遇到了路星辞但17岁的我没遇到21岁的李佳樊
司夜寒，我只希望你平平安安
听1000遍风就会吹来么
终于等到和老婆复合了
好 [ 何总 ]
现在是2021年的7月10日，在听
几年前和你听这首歌的人她（他）还在吗！时隔多年听到这首歌。心里莫名有种难受的感觉！
嘎油，嘎油。
18年夏天的风是凉的......
好好学习
加油！
一步一个脚印
有 要相信 不放弃
99
人忽立 心微漾
无论未来会怎么样希望一切都好
一旦错过就连面都见不了了呀
才发现到21年还是如此呢
希望一切都会顺顺利利我和他要一直在一起
一听这首歌，就让我回忆起了18年的夏天，抖音刚火，我也刚出校门，一晃三年过去了，那时陪我的人，你还好吗
想你 想考好 想去延边 想讨你喜欢 想考上二附中 想考上海洋大学 想不再如此的颓废
为什么圆规可以画圆，因为人家脚动心不动，ta呢，ta不可以
恭喜恭喜
我希望以前小学的同学 那些没有看到现在的我不要要用以前的我来说我 小学那段时间是我最难熬的时候 成绩不好 被老师骂 惩罚 全班人嘲笑 你们不记得了吗 被你们口口声声骂黑人 有考虑过我吗？
冷冷这次一定要上岸呀，加油加油加油
谢谢姐妹！！
难过的只感觉到我的呼吸
有人记得那个夏天吗
我正在越来越好的路上，再见了我的青春！
我想你了，但是没人知道，我自己也不想知道！
希望我也
快了
加油
这一路总要为一些事奋不顾身一次！
牛逼
恭喜呀
这么酷的头像 拿来吧你
《病变》又上热搜了，这样看来，风也快起了吧
怎么样怎么样
努力没白费
16.40
要考进前100
2021.7.12肖 你不知道我在你和别人在一起的时候我是怎样过来的 几乎 每天晚上都能梦见你 梦见你牵着别人的手和我说你讨厌我不想见到我 醒来是脸上还有眼泪 在学校里看你和她亲密 我装作没看见不在乎 自己偷偷哭 对不起我真的要放下你 祝你幸福 笨蛋
可以选择职高 职高也分三六九等 在职高只要认真学 都可以参加考试
2021年
放弃吧我的爱人
好不容易相遇的人，不要轻易的说再见.
金 你是第一个让我这么认真的人
18年听着这首歌毕业了，再听这首歌已是大三了。
那年夏天的绿树，蝉鸣，和意气风发的我们
抱抱给你了
我放弃了我们的一切 各自走各自的路吧
优秀！
我是云 伤心了会变成雨 可是有一天 L 的出现 云再也没有没有变成雨 云是永远的云 突然有一天 L离开了云 云变成了雨 再也没有变成云 再也没有云 只有雨
有好多话想说有好多话想对你说 但 现在 所有的话只能藏在心里
跟谁处对象都想找他的影子 但 所有人都没有他给我的感觉
树欲静 风也止
这首歌唱的是青春
现在是2021年7月12日。
我真的希望彼方尚有荣光在
也许这一年有个好朋友
那年风好大 吹散了好多人
会更好的，一定！
听完这首歌，留下你不会忘掉的名字吧
男孩赢了
我在你看不见的地方，看了你无数次
贺！
小时候我觉得喜欢一个人，如果不求回报是一件很伟大很浪漫的一件事，但随着年纪越来越大，我发现我很俗，什么浪漫什么伟大都是狗屁，我爱她我就要一定她爱我，不然我爱她干嘛，梦嘛睡觉的时候做就可以了，醒来还要……
我跟谁处对象的时候我都想着他
物理政治70，化学历史50，我是过来人，2018的中考毕业生
自从12.26找他和好说啥也不和还和我急眼之后我和他唠嗑说话就没有和好这俩个字
没有任何人会成为我今生今世的避风港 只有我自己才是我最后的庇护所
中考不能决定一切啦加油陌生人
失去了学生的身份好像变得一无所有,全世界都在催着你长大
耶✌🏻
总有不期而遇让我分外欣喜
我就不会有这个担心，我睡着了隔壁会和我说：别睡了，呼噜吵到大家了。
我将永远怀念2018级5班，那个嘈杂的教室，以及稚嫩的同学
失去了学生的身份好像变得一无所有,全世界都在催着你长大
在听还是会很怀念
那就来怀念一下2018年那时在教室里的你我吧
饿了知道吃饭，大小便能完全自理，会用智能手机，我现在感觉我未来可期。
好多评论都有你 真温柔
18年的毕业和21年的毕业，好像什么都没留下，却又什么都没忘记
有六，有三。但大学是四，说明曾经，再也回不去了

一个月我从普高线冲上了重高线😂
恭喜恭喜🎉沾沾喜气
我想回到那个曾经的我，无奈他走得太快。但是，她比我走得快，比他走得更快，他还没握住她的手，她就已经走了
姐妹
纯爱
没关系的 你尽力了
我们安徽的神不能轻易说放弃
一定会好起来的 别放弃
是。
吸吸欧气
我想说就说 她是谁啊？我又不认识但我认识袁隆平
心已经空了那么迷茫 Y 说反话的同时 心里不止一次祈求你能听懂我 最后一次说反话的时候 我们真的说再见了 以爱之名你还愿意吗。我堆积的思念 你又否听到了呢
还是，怎么都听不腻，听腻了其他就来这
什么时候我都已经大三了，却还是懵懵懂懂，迷茫自己前路在哪儿，这种感觉很糟糕呀
或许变成遗憾，才会念念不忘我好想你
你怕不是打了辉瑞吧
于阳光下肆意奔跑的少年是一辈子无法忘却的年少
你们什么时候才能接受我的平庸
一起听歌dd
加油陌生人
刚升初一时第一次遇见你,你站在桥边那个背影那个侧脸好像是漫画里走出来的,使我在这三年久久不能忘怀
恭喜
今天就有录取通知书啦？这么快！我的还没到呢[多多大笑]
冯滟，我会慢慢离开你的，我不会骚扰你太久，对不起，打扰你太久了！曾经初识这世间，万般留恋，看着天边死在眼前！
没考上...😌
祝你好运
最终还是在少年时代留了遗憾，到成熟后再也弥补不了了。
现在呢 考上了吗
你的心里还是我吗
这三年，我从中考到了高考。。
加油💪
抱抱
后来职高的风从未吹到普高
那就祝丞丞生日快乐
好的
喜欢脆脆的桃子和有风的傍晚.
恭喜恭喜，我们这里20号才开始发
丞 生日快乐🎂
最终也还是散了
三年前的我每天早睡不喝酒不抽烟手腕上没疤三年后一天睡得比一天晚抽烟喝酒枕头上都是泪水每天都生活中那些所谓的是搞垮我也才14岁啊。
有嘛，我的还能听啊
马上就初二了，而再一次听这首歌是因为我还是没走出小学时的回忆，好希望时光可以倒流
余生请多指教。
累了就回家～有人捧着人间余火，在等你回家。
加油(ง •̀_•́)ง会好的
小考没有考好单开韩要分班考考进重点班。寒窗苦读六年别人可以考进重点班为什么我不可以？中国可以用十天建成一个医院为什么我不可以三个月考进重点班？
以爱之名，你还愿意吗
宝你究竟经历了什么呀
小哥哥人家和你一个城市哦
沾沾喜气
啊。。。我可不可以干点阳间人的事啊。。。
。
没有销声匿迹只是在好好生活.
干嘛喜欢一个网上的
你的爱停留在1991
一个好学校我就是那个混日子的哈哈哈
王孙炜能不能别搞我心态了 当个勇敢的人 做个男人OK?
让你笑死哈哈哈
我很喜欢csy，特别喜欢她，不知道为什么她总会给我一种感觉，每次见到她都很开心，可是她喜欢玩，不相信很多人的爱，爱抽烟，可偏偏就是这样一个女孩子占据了我初中三年，我很想保护她，很想给她安全感，遗憾可能常有吧，不抱希望啦。希望她的未来永远热泪盈眶，有时候做朋友会比恋人更长久吧
祝福你呀
哇好棒
对呀，真快
海的那边还是海吗
起风了
算了就当我运气不好吧。
