李荣浩（Ronghao Li），1985年7月11日出生于安徽省蚌埠市，中国内地流行乐男歌手、词曲创作人、音乐制作人、演员。
2010年，发行首张个人音乐EP《小黄》。2013年，发行个人首张音乐专辑《模特》，凭该专辑成为首位获得台湾金曲奖“最佳新人奖”的中国大陆歌手。2014年，发行个人同名音乐专辑《李荣浩》，凭该专辑获得中国TOP排行榜内地年度最佳男歌手奖。2016年，发行个人音乐专辑《有理想》，随后，举行的23场“有理想”世界巡演获得第21届华语榜中榜亚洲影响力最佳演唱会奖。2017年，发行个人音乐专辑《嗯》，凭该专辑获得第22届全球华语榜中榜亚洲影响力最佳男歌手奖；同年，他的个人巡演首次登陆香港红磡体育馆和台北小巨蛋体育馆。2018年，发行个人音乐专辑《耳朵》，凭该专辑提名第30届台湾金曲奖最佳国语男歌手奖。2019年，担任浙江卫视歌唱选秀节目《中国好声音》的导师；同年，获得Mnet亚洲音乐大奖亚洲最佳艺人奖。2020年，发行音乐专辑《麻雀》。2021年，发行专辑《不遗憾》。
模特、李白、老街、年少有为、喜剧之王、作曲家、不将就、戒烟、麻雀、耳朵、有理想、王牌冤家、爸爸妈妈
台湾金曲奖最佳新人
Mnet亚洲音乐大奖亚洲最佳艺人
华语榜中榜内地最佳男歌手
李荣浩因为看到Beyond乐队的演唱会录像，开始喜欢上音乐，10岁时得到了人生中的第一把吉他。在没有老师的情况下，他通过卡带和教材自学。因为痴迷学琴，耽误了学业，所以李荣浩在初二辍学了。在父母的要求下，他每周从蚌埠坐火车到南京专业学习低音提琴，坚持了数年时间。十七八岁的时候，他通过编写吉他教材赚到了第一笔钱。在备战高考的过程中，心生烦躁的李荣浩创作出第一首纯吉他演奏作品《烦》。该曲在2004年得到了专业杂志《吉他平方》的注意，19岁的李荣浩因此接受了人生中的第一个专访。2005年，20岁的李荣浩创作的歌曲《醉青楼》被范逸臣演唱。同年，他签约了艾回唱片，选择到北京从事音乐的幕后工作。2008年，他参与制作赵薇的音乐专辑《我们都是大导演》，并担任陈坤音乐专辑《谜ME》的制作人。
2010年，发行首张个人音乐EP《小黄》，收录了歌曲《老街》和《小黄》。
2013年9月16日，发行个人首张音乐专辑《模特》，收录了《模特》《李白》《演员和歌手》在内的10首歌曲；他凭该专辑提名第25届台湾金曲奖最佳国语男歌手、最佳新人、最佳专辑制作人、最佳国语专辑、最佳作词人在内的五项提名，最终获得最佳新人奖。12月，参加原创音乐真人秀节目《中国好歌曲》，演唱原创歌曲《满座》。
2014年9月4日，签约华纳唱片。11月28日，发行个人同名音乐专辑《李荣浩》，收录了《喜剧之王》《作曲家》《不搭》在内的10首歌曲；该专辑发行后登上台湾五大排行榜和G-Music排行榜周榜冠军，以及中国台湾、中国香港、新加坡、马来西亚四地的iTunes专辑榜冠军；他凭借专辑歌曲《喜剧之王》提名第26届台湾金曲奖最佳作曲人奖。12月31日，参加台北最high新年城跨年晚会。
2015年1月，以踢馆歌手身份参加《我是歌手第三季》，演唱歌曲《模特》。2月19日，在苹果线上音乐商店iTunes推出音乐EP《iTunes Session》并获得了全球范围推广，该EP收录了6首由李荣浩挑选的华语歌曲；该EP推出后登上美国iTunes流行音乐热门专辑榜TOP120。4月28日，为电影《何以笙箫默》创作的片尾曲《不将就》正式发行。5月，在北京万事达中心举行两场“天生巡回演唱会。12月31日，参加江苏卫视跨年演唱会。
2016年1月22日，发行个人音乐专辑《有理想》，收录了《爸爸妈妈》《满座》《不将就》在内的11首歌曲。5月，在北京乐视体育生态中心举行两场“有理想”世界巡回演唱会。9月3日，为电影《从你的全世界路过》创作的主题曲《不说》正式发行。12月30日，参加浙江卫视跨年演唱会。​​
2017年1月28日，由他参演的文艺轻喜剧片《乘风破浪》上映；凭借片中表现，李荣浩提名第20届上海电影节亚洲新人奖最佳男演员奖。2月25日，首次在香港红磡体育馆举行个唱，由容祖儿担任表演嘉宾。6月24日，担任第28届台湾金曲奖的演出嘉宾，致敬两岸三地摇滚作品。9月16日，首次在台北小巨蛋体育馆举行个唱，由杨丞琳担任表演嘉宾。11月17日，发行个人音乐专辑《嗯》，收录了《嗯》《就这样》《戒烟》在内的10首歌曲；该专辑获得第2届唱工委音乐奖最佳流行专辑奖。12月4日，和张靓颖共同演唱电影《西游记女儿国》的主题曲《女儿国》。12月31日，参加央视跨年晚会。
2018年1月12日，由他主演的电影《卧底巨星》上映，李荣浩在片中饰演侦探“铁柱”。1月19日，参加偶像男团竞演养成真人秀节目《偶像练习生》 ，担任常驻音乐导师。6月3日，为电影《动物世界》创作的片尾曲《成长之重量》正式发行。7月27日，加盟综艺《这！就是歌唱·对唱季》，担任对唱发起人。10月17日，发行个人音乐专辑《耳朵》，收录了《年少有为》《王牌冤家》《张家明和婉君》在内的10首歌曲；他凭借该专辑提名第30届台湾金曲奖最佳国语男歌手奖。12月31日，参加江苏卫视跨年演唱会。
2019年1月21日，担任爱奇艺青年励志真人秀节目《青春有你》的音乐导师。2月2日，参加安徽卫视春晚。3月16日，在上海举行“年少有为”世界巡回演唱会。7月19日，参加音乐励志评论类节目《中国好声音》，担任常驻导师。12月，获得Mnet亚洲音乐大奖亚洲最佳艺人奖。
2020年1月24日，参加《中央广播电视总台春节联欢晚会》，演唱歌曲《爸爸妈妈》。2月4日，发行抗击新型肺炎疫情原创歌曲《同根》。6月8日，由电影《倒戗刺》发布两张井柏然、李荣浩片场花絮照，两人的新戏造型随之曝光。7月29日，李荣浩加盟《中国好声音2020》担任导师。7月30日，发行个人音乐专辑《麻雀》，收录了《等着等着就老了》《我爱你》《要我怎么办》在内的10首歌曲。9月11日，节目《美好的时光》主视觉海报曝光， 李荣浩、汪苏泷、欧阳娜娜、陈立农用音乐捕捉城隅中的治愈。9月19日，参加浙江卫视携手百度App联合打造的国内首档好奇主题晚会《百度好奇夜》。9月22日，担任《中国新说唱2020》潘玮柏厂牌的帮唱嘉宾。12月31日，参加浙江卫视抖音《“美好有你”浙江卫视2020-2021跨年晚会》。
2021年1月6日，李荣浩加盟综艺《青春有你第三季》，担任音乐导师。