“如果你结婚了记得给我寄张请柬，当时我没及格，我想看看标准答案。”
谢谢大家喜欢～这首歌唱完感觉人都要破碎了用尽力气🤦‍♀️anyway 能让你们感到一点点🤏治愈我就心满意足了 再次谢谢大家 也愿大家三冬暖 春不寒 天黑有灯 下雨有伞 喜欢的都拥有 失去的都释怀☔️
照片我没删 我只是保存云端了， 东西我没丢 我把它们装进了那个大箱子里， 而你 我提醒自己忘记你了， 我把你整理好 放进了我的电台里面，我放下所有的回忆，来成全你的爱情
我和她曾经约定三年后再见，三年后如果我有钱，就来娶她。三年后，我来找她，她已为人妻嫁了一有钱男子，还生了一个女儿，而女儿的名字，是我和她的故事。有时候就是如此，放弃是因为无能无力且不得已。我不会难过，对方过的幸福已然足够！
“好像没有我，你的生活也不会有差别，你开心时照样开心，难过时照样难过，在你的世界里我与万物并列，或许不如万物”
别离开好吗 求求了
无论我们最后生疏成什么样子 曾经对你的好都是真的 就算终有一散 也别辜负相遇 希望你不后悔认识我 也是真的快乐过 如果能回到从前 我会选择不认识你 不是我后悔 是我不能面对现在的结局。
你就是标准答案 是他拿错了试卷
突然很羡慕那些一次谈一辈子的，最好是从高中，彼此看着对方，从男孩嘻嘻哈哈渐渐成长变得成熟稳重，女孩从素颜坦诚变得精致漂亮，一起走过人生这段的一定幸福难忘
挺喜欢你的 但你总让我不开心
等1314颗的时候我去跟他表白 一言为定.
别加.别聊.别撩.别爱.别碰.别喜欢.别见.别想.别习惯.别念.别哭.别留恋.别遗憾 .别毁掉自己
其实也不是什么忘不掉的人，只是对那场无结果的付出和被浪费的炙热的爱，耿耿于怀罢了
我和她都是个女的，她的态度表明了我们一定会分开，她要和男的结果，我也很清醒也很痛苦，也许在未来的某一天，我会在嘉宾席位上，或者常在远远的看一眼她和那个他吧
从人海里遇见的人 迟早要归还于人海.
我想他了 可是是我不要他了.
怎么处理 过往，才不枉爱过一场
为什么把我变成自己心里最厌恶的那种人
我放下所有回忆！原来你我之间已没有关系.感谢你曾来过我的世界，把我当成一段短暂时间的VIP嘉宾，原来所有的进行时都停在了那一天，没有道别的道别，是无言 而你我都懂
那段日子太难熬了 我自己都心疼我自己 所以我答应自己 但凡跟那段日子有一点相似的感觉 我都要放弃.
如果你很爱她的话，你就去追。发现她心里有别人的话，就离开吧，潇洒点，爱过就可以了。
故人着新衣，嫁做他人妇，这只金箍我先戴为敬
她并没邀请我
不想做你的嘉宾 想成为你身边最坚定的那个
“错过了就错过了吧 人生嘛 总会有点遗憾”
尤煜琦不知道他记住了她所有过敏源
加油
我已经成功地把一天想她的时间从99％降到了98％
这是要保证血统纯正吗
原来最后还是成为了你的嘉宾.
要幸福哦
你后悔吗？
[多多大笑][多多大笑]
你后悔吗？
希望那个人是个男的
算我一个
第一首花钱买的歌曲
等到1314521颗❤，我们就复合
没有在等你，也没喜欢上别人
人总在不闻不问的日子里慢慢告别 。
我以为，其实也只是，我以为
重蹈覆辙吧多少次我都愿意
遗憾千万种 各人皆不同
啊八八八八八八八八
听歌的人究竟是听的歌还是怀念那年的人.
一个月见一次，还能一直在一起嘛
也许我和他注定无缘吧！爱而不得
我说我自己的事迹是想告诉大家：遇到喜欢的男孩子记得抓紧他的手，如果他松开了你的话，也不要伤心，努力学习努力生活，活成自己想要的样子
从初中开始呢
时间不是解药，但解药在时间里
天天不吃饭，坐在房间里听着歌哭，哭累了就笑，疯了似的笑，我也不知道自己在笑什么，就是很难受，天天熬夜，三天瘦了10斤，那个时候感觉生活没有了希望，去医院诊断出了中度抑郁，割过碗，想过脱离这个世界，可是现在想想，当时太傻了，怎么为了一个男孩子就去折磨自己呢，身体发肤受之父母
还有那句生日快乐
他去复旦我去吉林从此再无交集这或许是最好的结局吧，开始就是个错误吧，错在我不该喜欢上一个比我好那么多的大佬错在我不应该把兄弟情发展成我眼里的爱情，错在我信了你的兄弟这两个字错在高考完我也没有勇气说出那句我喜欢你

蹲点结局
鬼知道
嗯
谁知道呢
lp mlllll L?l内裤*
推开喜欢的东西是，成长.
aaa
是忍住的
18岁和23岁真的注定不能在一起吗
我倒是希望他 邀请我
不可能了，所以怎么新的开始
我不想看着你牵着另一个男人的手步入婚礼，我只希望一直一直到最后陪你一辈子的人会是我。
是啊
或许吧 可也放不下那个人 伤的越深 越忘不掉
是
那年冬天不认识他就好了
我们吵架啦，我拼命道歉..你还是对我言语攻击，因为曾经的承诺，你选择坚持下去，但是你说不会再回到从前了。那这样不就是毫无意义的坚持吗，为什么吵架了总是我错，总是我先低头，我好累，我不想再走了
加油，会有希望的
不联系 那就藏在心里吧
你低估了我对你的感情，其实我可以厚着脸皮再去纠缠你，但没有任何意义，希望你以后得到的东西值得你放弃我.
“没关系啦，至少我知道你的名字，听过你的声音，也陪你聊过天，感受过你的温柔，我们就这样遗憾收场吧，再见小笨蛋”
高考很苦，结果很甜
如果需要衡量再抉择，我劝你都不要选
一起加油
人一旦矫情起来，就会觉得所有的文案都在说自己的故事。
最难过的不是分手，是无缝连接，昨天的我看见了标准答案，希望在以后你们携手相爱，我被人所爱
有
从抖音过来的，没想到看到了这么多忧伤的故事，祝大家一切安好
。
我放下所有回忆 来成全你的爱情
秀儿
磕祁冉的大家 多弄点有糖开心视频 好吗
回来我发现我真的可有可无。
一束花的仪式感永不过时
应该是或许你们四目相对过，但是只有自己动心了
我以为我离开了他会很不开心，可是，好像并不是这样子的，我离开后他依然
那是年轻不知道什么是爱情，我太冲动了，现在知道了但是好像又有点晚了
加油加油
还是放不下你那句，别怕，我一直都在。
加油啊！
幸好快手没有访客记录 你不知道我搜索你帐号多少次 看你作品多少次 你也不知道我有多想你
虽然我很喜欢嘉宾这首歌 我并不希望我们以后只能当对方的嘉宾 我遇到的人也很多 没有人给过我这样的感觉 不知道为什么觉得你很特别 我很后悔我骗过你 我还是个没长大的幼稚鬼 还总想做御姐 你能那样包容我 宠我 我很开心了呀 那段日子 真的是我长这么大以来 最开心的时光了 我很久没那么快乐了
先主动的先不爱
徐泷元
有一天我也会是你的嘉宾吧
~亲爱
我对你的喜欢，你可能永远不会知道叭 抱歉 打扰了
难过要怎么说出口，凭什么就我一个人难过
以前等你回消息，太团了就把音量开到最大死撑，后来睡着了梦到你回消息，下意识就惊醒了，那个时候我真的好爱你
我会遇到有趣的人但你的位置还是你的
十年后等我来娶你，我在此立誓这辈子非你王欣茹不娶
抱抱
十年后我一定会嫁给董晨旭
我希望我的男孩子，但凡听到分手两字是会把我臭骂一顿，并坚定选择我，并不是痛快回句话然后删除拉黑
毕竟你生活在人间，不是生活在天堂~开心是真实，不开心也是真实，都是有血有肉真切的经历。有一句话：“有些事你计较它就是大事，不计较就是小事，都在一念之间。”细细品味
咱们从认识到现在已经一年半了吧，或许从一开始就是错的，我等你的时候，你在陪别的女孩，哈哈哈，真是讽刺呢，我也不会再自讨没趣了，都结束了，再见啦
加油(ง •̀_•́)ง你一定很优秀！
把你归还给人潮汹涌的世界
在中考的战场上，我还是会忍不住去找他的座位，还是会忍不住偷偷再看他几眼，说真的，放不下。
他曾说结婚了要告诉他 他会给一个大大的红包给我 可我什么都没说 他也知道 知道我现在很幸福就好了
在叙利亚都没受过这么重的伤
可我真的很想参加他的婚礼，想知道最后是怎样的女孩，陪伴他的一生
其实我的婚姻挺失败的，最后他还是选择的他的家人，等真正大吵一架的时候，没有一个人来帮你，外人终究比不过血缘关系 活的挺失败的
你会玩镜吗[多多笑哭][多多笑哭]
有的
我差一点就要碰到星星啦 真的 只是后来天亮了 梯子没稳 我摔下来了 再后来 我连抬头看星星的勇气都没了。
你永远想不到 你以为的不爱你 其实有多爱你 把人捂热了在抛弃 一点都不酷
我怪铁树不开花 怪乌鸦不会说情话 怪山风不亲吻海浪 怪来怪去 其实是怪我自己没用罢了 我谁也留不住.
黎旭晚安
你不是余春娇，我也不是张志明，没有那么多重逢的机会，错过就有可能真的错过了吧
我吃定了。
大家都是泪流满面又大步向前走
我删掉我们最后联系的时候我没有哭，可是在我想找你的时候找不到我哭的很惨。
好伤感
不试了他忘不了前任
祝福
如有一天 让你心动的再也感动不了你 让你愤怒的再也激怒不了你 让你悲伤的再也不能让你流泪 你便知道时间给了你什么.
阿敏敏
加油💪
对不起啊，是我不够优秀，让你失望了
我来喝你们的喜酒
噗
你要分享一下你的故事吗
至少知道你的名字 听过你的声音 感受过你的温柔 听过你说你有我就够了 想过未来 如果以后不顺路了 那就祝你岁岁平安
遗憾谁都有，希望我的遗憾也是她的遗憾
不懂爱别爱
好的呀
我真的很喜欢你，可是我们不能在一起啦，你已经找到她啦
你说我以后还会遇到像你一样的人吗？你说你还会偶尔想起我吗？转眼都到了分开了对方就结婚的年纪了呢，时间过得可真快呀！我宿舍桌子上还摆着和你有关的东西呢，我今晚还跟妈妈聊起你订婚了的事呢，我说我错过你了，我不甘心，我不开心，可我大学还没毕业……挺好的，你要幸福，一定要幸福
爱你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开你了，比很久很久还要久。
不知道在期待什么 好像什么都没有了 说是孤独吧 一个人也挺好 .
昨天晚上因为在朋友圈看到你给别人点赞竟然就梦到你了，你解除婚约来找我了，但怎么可能呢，一直觉得呼吸有点困难，醒来的时候满头大汗，觉得我好像失去了特别特别重要的东西。订婚那天你笑得很开心，看得出来你对她挺满意的，我今天翻了翻相册还看到我们的合照了，要删来着，没下得去手。
@沐晚辰_
我双手合十的愿望永远是你
不放下也许就是放下
十七岁这年，遇到的这个男孩子，希望他会是我做的最对的决定。
"爸，她叫孟听。是七中高二的第一名，她很厉害，会跳舞，会弹钢琴，奥数比赛也是第一。她还很温柔，也笨。别人都不愿意教我，就她一页页写教案。她脾气很好，特别努力。她很优秀，唯一的缺点，就是没那么喜欢我。"
好喜欢这个歌.
2020.09.20我们在一起 后来说先分开 但仍然是别人眼中被羡慕的那一对 他说只要我一直变好的话他就会回来了 明天我们要期 末考试了 考好的话他就会回来了 他说我们一定会从高中的校服到婚纱的 虽然不是彼此的初恋 但一定是最后永远永远在一起的人
在最美好的年纪遇到你很幸运，在没有能力承诺幸福的时候遇到你也很遗憾，我大学还没有毕业，而你已然在社会这所大学摸爬滚打四年了，我幻想过无数遍以后的生活，但终究还是输给了时间，你订婚了，尽管只认识了几个月，你说你想结婚了，想要稳定下来，结婚对象和你看起来还蛮像的（这就是夫妻相吧）。
牛逼
不是
是他先招惹的我，他说他对我一见钟情，前一天叫我宝贝和我腻了一天，第二天电话不接微信不回，和我说不合适别联系了。后来才知道和他前女友复合了。前女友把他绿了，和他最好的朋友睡了。我想破脑袋也没想到他居然会吃回头草，还这么坚决的把我删了，让我别再想他了。
推开了又怀念 我有病。
@宋人头iii
三年了，没让你喜欢上我，所有人都知道我喜欢你，只有你不知道，可笑
“其实我一直是个遇到点冷漠就想走的人 可我也真的为你停留了好长时间”
可能是我给的机会太多了 迟来的醒悟和道歉都太晚了 无论你以后是否懂得珍惜和悔改 可我的心早已七零八落。
产生隔阂了吗 没话题了吗 无话可说了吗 累了吗 就连我大半夜偷偷的哭 擦眼泪 继续爱你 你都不心疼的吗 那祝你平安。
你还要我怎么爱你啊 你又不理我 我不知道你每天在想什么 在做什么 我的消息你总是爱回不回的 我已经快崩溃了 你光鲜亮丽在外面玩的时候 我躲在被子里掉了无数的眼泪 有些话我说了会让你烦 不说的话 又怕你不懂 进退两难 当我为你哭的喘不上来气的时候 你就应该明白你这辈子再也遇不到像我这么爱你的人
希望我们都能好好的
如果我们最后没有在一块了，我也没有遗憾，就是....希望在你结婚的时候能给我一张喜帖让我死心的看着你们互相喜欢，互相喜爱的在一起
加油
今天出去玩，听到这首歌，看见台上唱歌的帅哥，唱的特别好听，下台之后看见他在偷偷抹眼泪，突然明白了点什么。
毕竟终成眷侣的是你
早晚都会碰上喜欢的人 早晚都会有顺顺利利的生活早晚都会让所有人都称赞我 早晚我都会和你说分道扬镳之后 我每晚都会看看我们都QQ聊天记录合照 我永远都是最坚固的后盾 如果你累随时找我 我想曾经一起嘻嘻哈哈的日子
我我我我好像看到了这条评论的另外一条
“现在我有点失望就想离开不想给任何人期待也不想期待任何人热情这种东西耗尽了就真的没有了”
想知道还有类似的歌吗
是啊
此刻有人为了和你相遇正在和别人错过
善良没有用，优秀没有用，真心没有用，长的好看才是真理
你错过我了.
加油
我多希望他后悔，马上过来找我，yhh
不等了 让我等那么久的人能有多爱我
我不喜欢贫穷的男孩 但如果是你 我只会讨厌自己的物质
你的生活里面可以没有我 可我的生活里面只剩下你了
无数个瞬间让我认定就是他了.可无数次我哭的瞬间让我觉得到此为止就是最好的收场
祝你平安 笨蛋
情绪上头的那一刻 你忘了我所有对你的好 满身是刺的戳向我 只顾着吵架却忘了我们是怎么一步一步的走过来的
64700
许伊雯我要放下你啦！祝福你喜欢的人一定一定要比我还要爱你啊 别让你受伤。这也许是我现在最大的夙愿。虽然我看不到你结婚的样子但能想到那一定是我这辈子看到过最美的女人。可惜我没资格了。
毛晨阳 不知道你爱不爱看评论 阳 我不想忘 也不会忘
你还能看到我们的回应吗
我是第4万个赞
。
江红，我爱你，每日一次
很遗憾吧还是没有在一起一辈子。
大龙哥 生日快乐。
他不在对岸 我也不够勇敢
你的婚礼 我的成人礼
我看到日出便不能自已.
最怕他已经往前走了 而你还在原地
有种抱憾终身，名为做你嘉宾
期待哦
拿什么怀念你呢 一张合照都没有。
又不是电影 不是每个小孩都会被偏爱.
加油，不怕，往前冲
2021年，我四川的，理科高考只考了481，我喜欢的人比我多了一百分，我从一个爱打游戏，从不学习的人，在最后一年，和她成了同桌，我确定好好学习，希望能接近她，是，她也说我很努力，可是最后，她仍然觉得我配不上她，查分那天晚上，我一辈子都会因为那句“对不起啊，我们不在一个频道”而努力，加油
是我
原唱张远要不要标明一下（？）
路飛醬
可是是你亲手推开他的
事实上，机场比婚礼殿堂见证更多真挚的亲吻，医院墙壁比教堂聆听了更多的祷告，教室课桌刻着比海深的情话
我是嘉宾，可我没想到是你的嘉宾
蹲
解铃还需系铃人
忘不了啊，我永远忘不了我同学用着“男夹子”的声音唱《嘉宾》，根本不是一个味，简直是余音绕梁三日不绝！
对你，我愿意奉上最真挚的祝福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhh没事
只有我一个觉得多谈几次恋爱经验足吗？
w
我坐在前年那天晚上的地方 地方没有变 变的是你 我们分开了。
我与春风皆过客 你携秋水揽星河
好的好的追到了一定来报喜！！！
如果后来的那个人不是你，那么是谁都无所谓了吧……
真的好神奇，我也是
你走后 我都用小号偷偷看你
我喜欢谁，我该回忆谁，我不知道，因为我知道，如果成绩不好，爸妈会不关心我了，会随便糊弄我，会更喜欢弟弟，我也有那个他，但是现在不是时候，生活的本意的是开心 不是爱情。
我终于熬过了最想找他的日子，三年而已，他还有好多个三年，遇见好多人，可不会再是我了。
成功没
说分手的是我，想分开的是谁，他自己知道
我也希望我的男孩也会如此！
杜晓晴我再赌最后一年，再赌最后一次，再赌最后一人，赌赢了幸福一辈子，赌输了孤独一辈子，从此封心锁爱，不爱任何人.这次我梭哈！
人总是失去了才懂得珍惜 明知道要伤害自己最爱的女孩 却还要义无反顾的做
后来 直到那朵花枯萎了 你才知道爱要及时
加油💪️
可能各有各的心事吧 这样吧累了
欧歐
不要太依赖一个人万一哪一天他突然离开你会觉得全世界都崩塌了毫不夸张的说那个时候的你就像个傀儡没有灵魂.
她终于长大了
那就这样错过了 照顾好自己.
听闻，你有了新欢，从此以后，我的英雄，要为另一个女孩阵仗疆场血溅四方了
感谢你的出现，让我感受到原来我的世界不只有他，让我明白了每个人都应该被温柔以待的，不应该沉浸在曾经那些时光了……
不甘心也得甘心 做朋友吧 这样就可以一直拥有你了 我最在乎最不想失去的人
她满脸厌恶的求我放过她，我忽然愣住了，想起很久以前她小心翼翼的问我，你会离开我吗
我就不一样了，东西我全部删除了，他的衣服和送的礼物在今年过完生日后全部捐赠了，没有捐的我也丢进垃圾桶了，因为我清楚自己爱睹物思人，困在回忆里出不去，兜兜转转八年了，就这样吧，再见。
不是
8.8婚礼，新郎不是我，真应景，自己亲手推开的人哪里来的资格去怀恋，共勉
别推开
还在吗多陪陪她好吗
看来是说自己
所有的事情都可以以“算了”来结束，人也是
爱有什么用 又不是最爱 也不是只爱
嘿siri，帮我删除他的电话号码
加了聊了撩了爱了碰了喜欢了见了想了习惯了念了哭了留恋了遗憾了毁掉了
写这首歌并唱出来的人 真的好棒 我希望你也可以遇到那个愿意为你单膝下跪 将代表你们恩爱的戒指💍慢慢带进你的无名指 希望下一次 你是女主角 而不是嘉宾 我希望你开心
在梦里的她，已经早已不是你的她。一直在等回头，可偏偏她却一直往前走，越走越远。
你说 自己明明那么喜欢的人 明明说好永远要在一起的 明明以前那么相爱的人 现在怎么就陌生了呢 不是你说会永远爱我 会和我永远在一起的啊 现在“永远”这个词语真的就那么廉价 那么容易… 你说 你跟我说永远的那一刻是不是真的想要我们永远 至少那一刻你是认真的吧
“我是你婚礼上红着眼祝你百年好合的败狗”.
这一次我承认是你打败了我 你赢了
我亲手断了自己在乎到不行的感情，他现在跟别人在一起了，很幸福很幸福，祝福他们吧，我还是沉浸在回忆，简直是可笑
后来我一身烟味 一夜没睡 我还是没给你发抱歉
爱你宝贝[多多比耶]
教堂里的白鸽不会亲吻乌鸦，就像中单和打野没有亲妈
忽冷忽热她 我有点疲惫了 每次都不主动找我 我一直主动又怕打扰到她怕她嫌我烦
三年无缝衔接 是他垃圾还是差到这个地步
算我一个
不会的。
好好学习变成更优秀的自己叭，加油
我就站在这 等别人来爱我。
加油啊，一定可以的
加油，你可以的
一眼就喜欢的，从来都不是风景，而是似曾相识的感觉，喜欢的，再看一眼还是会喜欢
那年春天不认识他就好了
男孩子也可以喜欢男孩子
遇到你是我最大的幸运，谢谢你
都重要
恭喜哦
是我自己把满脸都是我的男孩纸弄丢了，虽然我在嘴里经常抱怨是他把我弄丢的，但只有自己知道，我把他弄丢了。
跟一个人在一起三年 过了三年我要定婚了 定婚的那天前任给我打了电话 我就一下绷不住了 现任没有说一句话 只是抱着我 让我在他怀里哭 那一刻 我觉得我真的该放下以前的事 跟现在旁边的这位 好好的在一起了 毕竟他挺爱我
加油，不要害怕世俗，遵从内心
错过了就不可能再回来
爱而不得的滋味我感受过
嗯
加油
他就是图你的份子钱
尤咏慈永远都不知道周潇齐为了她在学校里放的烟花，这是一个细节的男孩子。
加油
这首歌不知怎么总会想起你的婚礼这个电影，简直就是它的主题曲，太好哭了
对你的心结，是另一个人帮我打开的。
好家伙
99
那他呢
共情能力太强，感觉到了尤咏慈的难过和周潇齐的难受 ，痛苦╯﹏╰
再喜欢也不可能了
你们要互相相信，一定会的
那你
没意思 特别邀请
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
你应该都还挺好的吧。毕竟我们也都各自有了家庭。
爱情的东西让我拿什么去相信，也不是第一次被伤到遍体鳞伤
爱不是付出 只有一物降一物
我喜欢她
刘欣也不会再知道 糖糖真的有多爱他 爱惨了 对不起他
五年青春，陪他还完了他自己欠下的15万，所有的苦都吃过来；到谈婚论嫁，他家拿不出买房钱，他家有欠债，我都无怨言，最后他的母亲提出，让我们攒首付、自己还房贷、自己还车贷、帮他父母还欠下十万块钱，但是房子需要写他妹妹的名字。可能我前五年傻透了，希望这次的我可以真的看清楚他们，放下他
以前的形影不离 到现在的无话可说 确实是挺不容易的
有
我本身就是一个满身伤疤的人，我不该奢望，有人会带我脱离苦海，对不起，我还以为，你和别人不一样.打扰了……
昨天晚上四点才睡着，做梦梦到我把他介绍给家里人，然后所有人都支持，然后第二天我们就要结婚，傍晚的时候我偷偷去见他，他可爱的妹妹也在，我说以后就不能叫姐姐啦，得叫嫂嫂，然后在紧张和不知所措的结婚前一晚热醒了，害他好像没有妹妹，然后我们还没在一起呢。
祝福
今天也有想你，大仙儿
杨剑铭 你这笨蛋 要幸福哦
搔首踟蹰
你婚礼那天我穿黑色礼服，给你送白色玫瑰。。。你不欠我的世界欠我一个你🤫
在我爱你的时候你对我不停怀疑，在我不爱你的时候找我复合，我在你看来就是得不到才更珍惜的东西吧。
我们一起八年了 2017分手以后到2018年8月17号 我得知你结婚了 我也是傻了 愣住了一天 我才知道我还在原地 你已经开始了自己的生活 原来你可以那么轻易放弃怎么多年 到现在我谈了2个女友都是很快就分手了 我觉得我还是自己一个人走下去比较好
你说你想听我唱‘喜欢你’，我从不听粤语歌，你不知道的是其实我学了，单曲循环374遍，是学会了也没机会唱了，现在在你身边的人是不是不用学？你告诉我，花言巧语是不是比笨拙的真诚更打动人，你明明说他哪里都比不过我，但你又说他是你做梦都想嫁的男孩子，那你知不知道在梦里我娶你回家好多次。
不爱任何人的感觉真的很好
也没舍得扔，就像电影《你的婚礼》一样，和你反反复复折腾，每次都觉得你是对的人，但直到看见你对她露出甜蜜的笑容的时候，我知道我应该放下了!没什么，你的婚礼我会去，我一定会带上我的他衷心的祝福你，告诉你我很幸福！
我曾经存过你的照片啊.张口闭口都是你的名字。那又如何？喜欢啊，还特别喜欢！那又怎样？什么都不要的时候也没被对得起过。你是我念念不忘却爱而不得的心酸…仔细想想，我长的不美丽 脾气也不好身高不出众 体重并不瘦 皮肤也不白 怎么会有人无条件的站在我这边呢？
很开心能和你相遇和你一起做过许多开心的事情。备注我改了，好友我删了，空间里也没有你的存在了。在学校再次遇见你时你还是会对我笑，但是已经不是那份纯真的笑了。我就像问一句“我那个迪士尼洋娃娃你啥时候还我啊!害 ，算了，要不给你留个纪念!你送我的东西我都收起来放进你之前送我的礼物盒里了
加油吧，我也要复读了
笑死了这句话根本伤感不起来
我初中遇见了他 可我考上了重点 他没有...这个原因占一部分 但是这段感情一直是我在主动 有点累了 我如果不找他 他就不会找我 我一直都不懂他到底喜不喜欢我 喜欢一个人真的能藏得住吗 朋友都说他是含蓄 腼腆 但在路边烤火真的会觉得冷吗...我不懂
致田红博：我们都还是太小了 也还是分开了 你每次搞完训练肚子会疼 希望你的下一任女朋友可以好好照顾你 我不能吃着碗里的看着锅里的 说放下是假的 但是我也知道 不会哄和不想哄是两回事 希望你对你下一任好一点吧 女孩子都是细节怪. 还有 你会为了哄她开心而诋毁我吗.
怎么办啊 我是初中遇见的 可我考上了重点 他没有...这个原因占一部分 但是这段感情一直是我在主动 有点累了 我如果不找他 他就不会找我 我一直都不懂他到底喜不喜欢我 喜欢一个人真的能藏得住吗 朋友都说他是含蓄 腼腆 但在路边烤火真的会觉得冷吗...我不懂
反正是错过了，无所谓了
和他有过一次轰轰烈烈的爱情，也曾让所有人羡慕，我亲过他的嘴，牵过他的手，听过他说爱我，也曾是他的偏爱。但还是错过了.好想好想回到从前，回到他满眼是我的时候。我满眼是他他满眼是我，好怀念.
他也被我推开了，我也好后悔。
第一首想哭的歌
42东
昨晚非常快乐的梦到他，今早起来发现他昨晚凌晨官宣了。
我当然想不通和我在一起八九年的你居然也会和女朋友庆祝在一起的第999天，她已经是你的老婆了
我们在此见证着[多多大笑]
迟来的深情比草都贱.
这次让我来主动吧，请你站在原地等着我。彭志坚。
电影中的人错过后总会重逢，而现实中的人说了再见就是再也没有再见
厉害👍
你累了，可是我们曾经那么相爱，怎么能说走就走呢。
真正喜歡过的人是沒法做朋友的.
当把备注改回全名是有多失望
我很好奇，既然要在他的面前掩饰我的世界有过你，为什么还要邀请我来做嘉宾？
昨晚还睡在一起 今天早上就消失了 我好想你 一个人真的很孤单 你什么时候可以回到我身边 那怕就一眼也足够了 我爱你宝
追不上了
深意总迟解将爱却晚秋
所以我们讲了不止一次的再见，虽然我不知道你有没有听懂，但是我觉得讲过再见就不会有遗憾了，我总算放过了，请别想起我，我们本来就不一样
既然你选择了这个结果，那么我也不会过分难过，不然就像是我活该一样
合适有可能成就喜欢，喜欢很少合适。
我明明不难过的，可是你说过要娶我的.
实在不行打一架吧
梦见你结婚了，你穿着西装，一如既往的精神，很帅气，新娘的脸看不清，我跟你爸妈对视没忍住哭了，我逃跑了，在电梯里一直哭，你也始终没看我一眼，在梦里我的确希望你追上我，这个梦好真实，醒来心都是痛的
昨天我那她加了回来，我哭着喊着告诉他我有多需要她，多离不开她，她告诉我，可是我已经不喜欢你了啊，我该开心才对，毕竟，她也喜欢过我，对吧…
我可喜欢 这首歌了
假如十年我娶了安悦源，那我为了她和家里闹别扭就值了！一定要嫁给我
六年了，异国两年。今天凌晨平静说了分手。
抖音或者微博搜索“任胤蓬”，最新拉琴的视频就是了
你在难过什么，受伤的又不仅仅你一个
有点喜欢但我没说
她是初中同学 是曾经的朋友 是最难忘的人，是最最最难消的爱
写词的人和我有什么不同呢
对不起
照片我删了，百度网盘里备份有所有的曾经。看到你靠在他怀里那一刻，我真的不知道该以什么资格继续打扰你。在网易云上看到你近一周听到的伤感的歌，和这首新加进喜欢歌单里的歌，这些细节，给我的错觉让我终于失控，依旧想不明白，为什么互相心里有对方的两个人，却选择分开。是因为还没有合法吗？
因为自身原因提了分手，多年以后可能我就是那个嘉宾吧[多多笑哭]
终于，耗尽了你的所有喜欢，我只能狼狈离去了
在对的时间，遇上错的人，付出所有也抵不上别人一句话，宁愿相信此刻是梦，也不愿相信你离我而去
嗯……可能在你婚礼那天 我连嘉宾都不是吧 阿严 没事啦 起码我遇到了你 我爱你就够咯 那时候 我会查找你婚礼的画面 然后在主持人问你愿意吗 我会……轻轻的说一声我愿意啊 希望未来的严夫人呀 我知道你很优秀吧 但是无论如何你不要去凶小孩 不要对他发脾气 不要不理他 一定要照顾好他
我好想你
我和我的她都不准备结婚，希望我们会有一个美好的未来…
离开你我还是很难过。
你也是
这不堪入目的剧情！
有缘分吗
漂亮的女孩太多了 我感动不了那位爷
对他的亏欠只能弥补到下一个宝宝身上了 他的爸爸早已经忘记他了 还和别的女生相聊甚欢 如果他坚定一点 我一定拼命留下他
什么时候再见一面吧.我把一见钟情还给你
加油
为啥好多人分手都喜欢在晚上说 故意让人睡不着觉吗？
我时刻提醒自己别逃避
真的刷新我的认知
加油鸭
能不能 能不能 帮帮我 帮我忘了他
我感觉我撑不住了 这道坎
互相喜欢的人不一定合适。
我家住在黄土高坡，爸爸是妈妈表格
不等了 铁树开不了花 很没意思
如果能重来 我会拒绝他的好友申请
你的照片删了 咱俩的记录删了 合影也没有 唯独只有脑子里的记忆却一直删除不了 谢谢你的出现 希望在我拥有真正爱情的时候 你也能在远处默默的祝福我
我们的经历好像。我是从2020年1月1日至2021年5月23日一直活在和他的那段感情里，去过医院，诊断出中度抑郁。现在还在吃药。
直到今天我还在想我是哪里不被他喜欢了，在一起的太仓促，分手的也太仓促。东西我没扔，照片不想再看所以保存在电脑上了，每一天每一天我都想不明白，我不明白
我希望我们可以是同一场婚礼的两个主角 而不是你是主角我是嘉宾希望我可以追到你 可以和你在一起[多多比耶][多多比耶]
结束了翻篇了。
阳光依然干净星河依然灿烂 世界也依然在长久深情中缓缓朝前走 于是时间奔流 得以见证人间在漫长岁月里所有永恒和不朽
“喝到吐没想明白 明明拿出全部的爱了 为什么还是一样的结果”
说释怀就释怀哪有那么容易
刚刚看完《你的婚礼》，二十岁的我不再像原来那样看完这样的结局会难过，反而觉得这或许是最好的结局，爱过就好，起码在那段时光，他们彼此是开心的，初恋，只有一次啊。
我删掉所有照片决定放下你，可惜每一张照片都刻骨铭心。
花期很短 你的爱也是.
伤感啊
2021.7.13.23:40:50到目前为止已经播放1111遍了我不厌倦我不悲伤只是偶尔会想起你
感谢你特别邀请
你̶还̶好̶吗̶ 算了，我没有故事。
毕业前5.20跟舍友们一起到操场散步，有个挺帅的小哥哥唱这首歌唱得很有feel，听着都有点同情他了，我们还以为他那天表白失恋了，结果第二天晚上他又唱了这歌，唱完他说自己是歌协的，然后毕业前每个星期都能听到他唱这歌[多多无语]
这么长时间了，也祝自己分手快乐
蹲悄悄话
女生最擅长口是心非果然没错啦，明明心里超级想念，但是嘴巴就是不说
好家伙，现在连原唱都不用打在歌词上了吗
想通的那个夜晚都是非常平静的
一切都是命中注定 也许失去的是真的不该拥有
把这首歌循环播放不知道几回了…
你们都见证爱情了，算是幸福了，不像我们，这么久了，对象都还没有 #情感文字君深夜解忧#
我太傻了 他骗了我都不知道还特别单纯的觉得他睡了 我傻怎么干嘛欺负我 我好欺负你就欺负我吗
亲手推开的人 没资格怀念了
想走的，留也留不住，我也在经历想留住一个人的感受。
会的
插眼
确实
雀食
这辈子我并不后悔遇见你.也不后悔喜欢你.但是如果下辈子可以选择我就不要遇见你了吧.下辈子我想好好生活.为我自己活一次.故事起源于19年秋.可能22年夏就结束了吧.或许毕业我就真的不喜欢你了.或许高考结束我就能放过我自己了吧...
想谈恋爱啊
我听收音机就过来了
分开那段时间在梦里我们都保持距离，
当我变得冷静、克制，我就不再是从前那个热烈的我了……
这歌听得我好难过
最后结婚的那个人一定不是自己的最爱 啊哈哈 可惜吧 没有结果为什么相遇 上天的安排 不是恩赐就是教训吧
“再见了，陪伴了我十五年的女孩，谢谢你，出现在我生命中从今天起，一定要带着笑容幸福的走下去”“周潇齐，人的一生会遇到很多人，可初念只有一个”

我们一定会
呜呜呜，有没有姐姐缺男盆友哇
这是他第二次跟我提分手....
不敢见
黎旭晚安
那为什么要看啊还不容易好一点
感谢我特别邀请，来见证我的爱情
你牛
我们会遇到的
是啊，好想谈一场不分手的恋爱
是啊
爱有啥用，我也有了男朋友，他也有了女朋友，我们都开始自己的新生活。就让这段感情埋在心底吧
害。也没什么。我没她那么好。我抽烟喝酒脾气大。你好好爱她。我好好看着你爱她。
我不知道到时候我有没有勇气邀请你
这首歌和你的婚礼配在一起绝了
原生家庭使然，周潇齐也永远不懂得他的不坚定带给尤咏慈的伤害有多大。
羡慕死的
如果可以让我知道一下，我输在哪了
无缝衔接不过是早已有了其他选择。
懂事的让人心疼
对你的喜欢是会在一次次令人失望的细节里流失的
你听过最心痛的一句话是什么？我只记得那一句: 求求你，放过我，好么…
99
其实我心动了 但是我没说.
所以你遇见了多好的人 能让你痛快的放下我
你结婚那天，我去了，听到你说的那句我愿意，我转身离开
等着吃糖了哈
爱而不得的时候 再爱就不礼貌啦。臭宝 好好对自己呀。别为了不爱自己的人而难过啦。
要好好的啊陌生人
他是不懂吗，他只是不想
拒绝靠近，是我最大的温柔
今年我就让那件事过去
我很喜欢美国，我爱美国，虽然我生在中国，但我有颗美国心，向往着美国，美国是我最终的归宿，我爱美国🇺🇸。我叫东风-41洲际导弹CV
我已经忘记你了
什么是“收到了抱抱”，。
不会的
这次真的把他推给别人啦 之间有好多好多误会 就这样错过了 有点遗憾吧 记得七月某日 他说他忘不了我 在一起的回忆很多 那也是我半年的青春 我们都没有放下彼此 只是骄傲让我们难以说出口人应该多去看看不同的风景 我也不去奢望我得不到的东西 我也很美好 我会努力证明自己的
记得我一个好朋友说自己以后结婚的事情，我当时还吵着说自己要当伴娘，但是现在已经和她失去联系啦。我们应该会在未来的某一天再次相遇吧？你一定要幸福
以前等你回消息 太困了就把音量开到最大死撑 后来睡着了梦到你回消息 下意识就惊醒了 那个时候我真的好爱你
坐等
从不爱与忘怀之中 才能得到自由
也许最难过的不是最后没在一起，而是他邀请你去参加他的婚礼。
aq
有的
我也不想再留 没必要
有
相信我，可以的
加入10年后的那天我婚礼上的那位叫左祝贺，点赞的都有红包
大概是要死了吧我哈哈哈
记忆中有一个男生对我很好很好，在很多时刻都会让我想起他 可是我错过他了
等你
希望你过得好
坐等
你慢慢敷衍，我慢慢退场
谢谢
等着咯
加油
你的婚礼
本来打了很多字 准备发表的时候 觉得很幼稚 简单点说 美女这段时间过得很压抑.
李老师：“不会吧，我儿子喜欢你”
你走吧，让我想起你
还省下份子钱
不可惜，省下了眼泪
是你的吧
回头看看是可以的
他（她）人生背景色上的一抹
当了前任的婚礼司仪
加油熬过去
还好吗
开什么玩笑呢
见证者不错（摸摸头）
不要再撞见了
卧槽，你是魔鬼吧
在慢慢写试卷，这个名额是我的
遗憾也罢，总之再也不回头了
8年以后希望我的怀里还是程晓蓉
十年后，我希望我还能和你在一起，你答应过我不会离开我的，我要永远和秦琪在一起
忘不了的人如鲠在喉如芒刺背 它反反复复来来回回的折磨着我 它让我感觉到爱也让我感觉到恨 它可以填满我对所有美好事物的幻想 也可以抽干我本就脆弱如纸的灵魂 它让我既是开心到顶点也可让我失落到谷底 可人性的感情就是如此
我非常喜欢这个歌的感觉
真的这个歌好听的要死
人们靠分开后的痛觉来分辨爱的深浅
加油୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
我也没有
祝福
魔鬼
加油鸭！！！
如果我十年后我娶了一个叫蔡xiaoge的女孩子，看到这条文案的我请你们吃喜糖
可惜也没能看到你结婚
什么电影
我喜欢你啊 可是你给我的感觉是你根本不缺我 你朋友那么多 又不缺我 你要我怎么办 我还能怎么办我到底怎么样你才能感觉得到
这个原唱很好听，安利一下，有个叫张远远的唱得也好听
到了喔
好呀
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
加油
我从老家去找他，昨天晚上他喝醉了，今天我很早就从酒店起床买好早点，送到他那边，打了二十多个微信电话，三十多个手机电话，没打通敲门没人应，等了三个多小时，太阳底下站了一小时，我担心他，他醒来却很平淡的说喝多了睡太死，我今天准备走了他说等会来如果想送你，会拼命赶去吧他最后说来不及了
希望这一次的深情不会被辜负了
离开都是蓄谋已久的啊，只有天知道我没了你会怎样
“我难过的不是他有了女朋友，只是他新女朋友的类型跟我天差地别，原来他根本就不喜欢我”
而我只是嘉宾
没必要
确实 要不是昨天上热搜我还以为她是原唱的…..
加油
加油！
加油啊会挺过去的
我朝思暮想的脸再也没有见过了 闲下来会想想这么晚他睡了没 今天累不累 真的爱上别人了吗 会不会想起我。
加油
可是我被留在乐园地
对的 原唱是张远
已经遇到了
here
总有一个人会把你看成TA最重要的人，抱～
会被你你牵动情绪，只是不喜欢跟你在一起了
如果五年后，我去到了他的城市并且遇见了他，我就来告诉你们
如果五年后，我去到了他的城市并且遇见了他，我就来告诉你们
有。就现在。
大概，闷在心里，没人的时候偷偷哭吧而且时常想起他
诅咒你们余生都找不到另一个爱人，永远只能爱同一个人
真好呀
职高的风会吹到普高吗
恭喜！！
好羡慕你们的爱恨情仇，而我只能和我的初恋结婚生子！
我等着呢
兜兜转转一定会是你们！
当你遇到了一个你真的已经爱到骨子里的那个人的时候，你会发现原来她做什么你都会开心，就算他已经伤透了你，但是你还是会没有理由的去原谅，没有理由的爱她。最好的放大就是一开始就克制自己，不要去爱上她，不要爱的那么深，希望每个人都会遇到那个愿意为你付出所有的那个“她”
前人栽树后人乘凉
十一年🔚
我甘心了，因为我们都不一样了
未来的日子谁也不知道是怎样的。
年少时以为,爱情是快乐就好;长大后才明白,爱情是不哭就好
把黄兴都唱哭了
对不起啊，曾经答应过你去参加你的婚礼，可 我却食言了
挺心酸
你婚礼我去了，作为证婚人我笑的很灿烂。新郎比我帅，新郎是个很体贴的人。头天你爸请我喝酒，看到老师花白的头发真的很感慨，老头儿跟我说了很多，说一直把我当儿子看之类之类的，还回忆了下我们在高中的时候早恋被抓，他是怎么帮忙解围的，我拿到北京市业余围棋冠军的时候怎么把冠军奖杯送给你之类的
有！
这歌费烟
你好好的。@ Lieber Yee
男的可以吗？
最无语的一句话就是“NNBNBYLKW"
喜欢要相互喜欢，不然就找合适的
祁冉人被鲨就会死
很高兴能遇见你
看这歌词里的“他”应该是男生唱给前女友听的吧
为什么不把你最爱的前任追回来。
有
没意思 没感觉 没心动 都一样 嫌麻烦 费时间
喜欢就去冲一下，时间和环境会影响一个人，不要向我一样两个月的时间追悔莫及，虽然一直有联系，可是她恋爱了，瞒了我三个月，最后昨晚自己发现
但愿如此
一口一个我在，我一直在，我们不会散。我需要你的时候你在吗？我不想散的时候你没有散吗？都会有的，没有例外
照片我没删除你的回忆都在信也在东西也在衣服也在我都没忘记但是那些已经是曾经了我会把我们之间的故事遗憾都告诉我的丈夫因为他能够理解我也感谢你错过了我不是你不够好而是我不够好祝你幸福也祝我美满
照片我没删除 你的回忆都在 信也在 东西也在 衣服也在 我都没忘记 但是那些已经是曾经了 我会把我们之间的故事遗憾都告诉我的丈夫 因为他能够理解我 也感谢你错过了我 不是你不够好 而是我不够好 祝你幸福也祝我美满
一定哦！
好
别怕，你还有我
我赌你会回头，可是你没有…
这个世界上没有一个人 能对另外一个人的伤痛 感同身受@心动遇你刚刚好
你就是正确答案 是他拿错了试卷
每天都在崩溃边缘，给自己做心理疏导一万次@心动遇你刚刚好
希望我一直是女主角，而不是最终沦为过路人。我很贪心，就是要出演所有的剧情。希望年年如近日
如果明年我和姐姐没有分开的话 我一定要好好对她 好好爱她 永远不提离开 因为她陪了我最苦的一年 我爱她
我宁愿犯错也宁愿什么都不做。——时间奇才
可最后还是单曲循环
祎琛啊 我不等你了 真的
那些让你很难过的日子 别去回忆 即使我知道 那些坎过不去那些痛还清晰记得 别死循环 别自发难过
我也因为一个人 吃了几个月的抗抑药 加油
冲
有啊
特别喜欢
M
拿不定做什么的时候就抛硬币吧如果不甘心结果 那就知道是什么意思了
渐渐的被吸引，发现时候已经晚了怎么办？
别毁掉自己
等
下次一定
可惜这是你和他的葬礼而我只是嘉宾
兜兜转转才发现谁用了心
你和他好像a
这个梦...不过你没找我就说明一切了 况且我们也回不去了 虽然我刚分开那段时间还对你有怨恨 但是现在已经被时间冲刷了 就祝你苦尽甘来吧
看着他对别人好，我实在受不了，
在我的评论上边，两只手同时，从屏幕外侧向内侧滑动就有啦
抱抱哦加油
很好听的歌
对，还是再见一面吧.
前任结婚你们会去吗
知道你很累但我抱不到你所以你要乖
等你
你们都是一样的
love is love
如果前男友给发了请柬，该去吗……
杨润泽
抱抱，不难过
喜欢不是一件浪漫的事，喜欢你才是
你说我是你的初恋，你的第一次要留着结婚的时候，我很爱很爱你，也很尊重你，更不会勉强你做自己不愿意做的事，后来我的房子办下来了，你又来看我，我们一起买锅碗瓢盆，买你喜欢的颜色，花纹，一起买各种小东西，拖把呀扫把呀床单被套呀等等，然后我去上班，你就在家看书，你说你要找我们这的工作
我期待你喔
办下来，然后我赖着不走，最后你还是没赶我走，两张床，一人睡一张，我问你，我说你就不怕我把你拐卖了呀，就这么一个人跑到一个完全陌生的小县城来，你说不怕呀，因为我相信你呀，当时真的特别感动，不嫌弃我的糟糕，还对我这么好，还这么相信我，我心里呀就想，这个女孩子，这辈子我也不能让她输
错的人理直气壮的说自己是对的 错的人要吞下所有委屈给对的人道歉
我一看，头发不长不短，前面刘海遮住额头，涂了红红的口红，我当时还说呢，跟猴子屁股一样，红彤彤的，我就想，原来这就是那个跟我聊了这么久，那个世界上最好的女孩子呀，真的很阳光，很温暖，也很安静，然后带你去吃饭，吃了饭给你开了房间，因为当时在县城我只能借宿在我表弟家，我自己的房子还没
你也叫我先生，大松鼠，宝宝，狗子，然后我们就商量见面，见到你的第一眼，是在我那个小县城的车站，你拖了一个粉红色的大箱子，小小的个子，拖着一个大大的箱子，当时就想着你肯定很辛苦，那么远从重庆来到四川，来到我这个小县城，还拖着这么大个箱子，然后你回头，看到我，给了我一个很腼腆的微笑
希望我和小艾子一直到最后[多多比耶]
而且家庭条件也不好，工作也是工地，不是什么体面的工作，没想到你一点都不嫌弃，还记得你跟我说你个子不高，当时你跟我说147，然后说什么考试什么的，我也不懂考试，后来你说你身高147，我当时就想，那我要是和你拥抱的话，你刚好可以把头埋在我胸口，多好，多么温暖呀，后来你说我可以叫你小短腿
然后我就开始叫你小短腿，又过了一段时间，咱俩越来越甜，也越来越黏，你说我们换个称呼吧，然后咱俩想了好多好多，有先生，夫君，老公，宝宝，宝贝，等等，后来我说我喜欢先生这个称呼，然后你就开始称呼我为我家先生，我觉得特别幸福，后来我叫过你小松鼠，宝宝，在一起一年多以后我还叫过你狗子
去吧，他在等你
会不会觉得我太随便，太轻浮，你说：我相信呀，因为我也有点喜欢你呀，当时脑袋轰的一下，这辈子长这么大第一次被女孩子这么直白的说喜欢，虽然还没见过面，可我已经深深的喜欢上了这个直接，勇敢，温暖，温柔，体贴，淑女的女孩子了，因为其实一直觉得配不上你，你本科大学毕业，可我没上过大学
冰冻三尺，非一日之寒。
我说我今天应该会有好事发生哦，然后去干活，带着耳机，一边干活一边聊天，突然你问我，你喜欢我吗？我当时慌了，我不知道我该怎么回答，如果回答喜欢，会不会让你觉得太轻浮，太随便，因为还认识不久，可如果说不喜欢，那你会不会就不理我了，犹豫再三我还是说：如果我说我喜欢你，你相信吗？
也许那是我这辈子吃过最甜的草莓了吧，然后，4.15日，那是一个清晨，有些微凉，记得当时去上班，路过两颗树，树上居然有两只小松鼠，特别可爱，蹦蹦跳跳，也丝毫不怕我，那是我这辈子第一次见到松鼠，而且还是两只，当时我就激动的第一时间立马拿出手机拍了分享给你，我说这是我这辈子第一次亲眼见
感谢你特别邀请
高一到毕业后的第一年 一度我们到了谈婚论嫁 最终还是抵不过七年之痒 也许我们的确是太久太久没有真的为对方考虑过了吧 希望你能遇到最好的他 也希望我自己能遇到最正确的她 谢谢你了
也不会觉得苦，因为心里是甜的，后来搬到一个农民伯伯家里，一个已经很久很久没有住人的屋子，有点恐怖，可我丝毫不觉得害怕，因为有你陪着我，门口还有几颗没人管理的草莓，居然还结果了，虽然被虫子咬了两口，可我还是拍给你看，因为平时有好看的风景总想第一时间分享给你，红彤彤，是那么的甜
如果再回到从前 我宁愿选择不认识你 不是我后悔 而是我不能接受没有你的结局.
偷偷告诉你 我跟所有人说我把那些关于你的东西全扔了 其实那些东西我都有好好保存o 他们在一个大箱子里呆的好好的
爱惨了他……
我先来，王紫璇、
“敢不敢玩把大的。把自己喜欢的人的名字打出来。不用拼音。直怼全名。反正也没有人认识。”
等你哦~
一样也伤男孩子的心啊
加油，尽量开开心心的。
害，也不知道你能不能看到，你别听着这首歌胡思乱想啦，来找我吧呜
小腾啊，祝你幸福。
你们会去参加前任（意难平）的婚礼吗
翻唱
断过的绳子怎么系都有结了
如果我十年后娶了一个叫陈敏佳的女孩子，看到这条文案的我请你们吃喜糖
我真的太喜欢你了 我自己都没想到 因为太喜欢你了 所以好难过
二手盘有点多，接到的上辈子都是造了什么孽。哈哈哈哈。看戏
能毫不犹豫离开你的人真的不缺你。
百年好合
结婚吗 什么都不要
当周潇齐丢掉那场游泳比赛的时候 失去了游泳池 也失去了尤咏慈 💔
他确实对我上心过离不开我过也很爱我过也被我急哭过也真正成为例外和偏爱过不过那都是以前啦.
晚安YX
不要啦，没有重蹈覆辙啦，
想再见见他 和他散散步 聊聊天 最好的话我们可以复合.
王薆湉咱们六年后见，我在这里和你立下六年之约，我要六年之后还爱你，这辈子我就唯你不娶，执子之手，与子偕老
不好意思啊，是我爱你过了头，抱歉了，在一起的一个月我很开心，这辈子都忘不了那段跑遍整个学校只为见你一面的时光，忘不了天天跑去小卖部只为双方都碰巧的遇见的时光
你的婚礼+嘉宾
好
答案不唯一
可以吃糖了吗？
你的婚礼没有邀请我，连个一个身份没有了……
今天听同事说你像那个女孩子求婚成功了，没有什么太多想法，更多的是祝福和开心吧，至少不遗憾的是曾经拥有过，感谢你出现在生命里，给过我快乐，祝你幸福，我爱的你
爱过你，我不遗憾——你的婚礼
遇到更好的，谁会记住你
原来我们之间早已没有任何关系
推开又怀念，有病
加油
希望以后能够和那个叫做周致宏的男孩，像2021年7月11日在台上一起并肩领奖的那样在民政局领到我俩的结婚证，虽然我们都是男孩子
敲不开的门 再敲就没礼貌了
恭喜
加油哦~
希望以自己为太阳☀️
我以为自己可以坦然面对 面对别人的关心时可以说没事 不就是分手吗 可是 我忘不了 真的放不下
我在时间尽头等你 希望等来的不是你的婚礼
放在心底吧 这次我也没有办法
我才不会回头 我哭到两只眼睛充满血丝 哭到左眼睁不开 哭到半夜睡不着 哭到想吐的时候 我不会忘记分开后你是多么的逍遥 骗你的啦 也许你一回头我又忘记了。
木棉会开花，星星会说话，汹涌的海水会爬上干涸的荒漠，黎明与曙光终会穿越漫长黑夜，可是不喜欢你的人，终究不会喜欢你，你要承认
明明是我自己把他推开，到了最后为什么伤心和后悔的是我啊
听完1000遍就忘了你
“我养过一只猫它总是围着我蹭转来转去等我把它抱起来又拼了命挣脱想要自由又想我陪着你让我属于你也让我不要干涉你后来我把它和笼子一起扔到了海里”“你不是喜欢鱼吗?我成全你”
为什么我没有这么深的感情领悟 我老了
加油熬过去
不知不觉已经听了两百遍了...
考不上啦，还是错过啦
恩
我要什么啊 我只不过是想要你给我干干净净的爱情而已啊 宝贝啊 你若隐若现的关注着她 弄得我有点尴尬啊
[多多耍酷][多多耍酷]
啊哈哈哈，我刚准备黑化呢
祝你幸福，即使不能参加你的婚礼
好
最爱的大叔结婚了，和我分手不到半年，果然大叔还是不喜欢我。
定没！
。。。[西西惊吓]
玫瑰到了花期🥀
180天了，今天是星期一，我好想你，可你说不喜欢纠缠
彻底忘记那个人用了8年，然后后来又遇到一个，不知道又要多久，但不能用8年了，不然就老了
奥利给
一言为定o
真好 可以和你在一起一辈子
小时候的我们都挺开心.
我爱你，谢悠然，你是第一个让我有结婚念头的，希望我们都要好好的。
我会变得越来越好 因为你 但不是为了你.
哈哈[多多大哭]
s
早知道分手 那我就好好再抱抱你.
求求你了回来吧
你会知道我等了你好久嘛 我终于把你盼回来了 为什么你又丢下我走了 .
我弄丢了那个满眼都是我的女孩子。
今天是单曲循环的第三天，还是不想祝他幸福
哪怕知道最后一定会分开，我还是动了心，现在....就是在自己消化这份感情带来的后作用力吧
很幸运，最起码，我在梦里，见过你得婚礼。
你的婚礼也是我的一个新的开始
你给了我暧昧让我误以为你对我是有意思的我也的确这么认为，当我满心欢喜的准备告白时,你却突然告诉我你前任找你复合了，我又突然发现你不可能在收到我的信息了，多么可笑。以后啊不确定的事就不要弄的人尽皆知了。
会遇见更好的，抱抱
李清清，我放假回家每天练习酒量，只为去你家能把你家人喝开心。你能看到吗？我真的想和你有以后，纵使你没有这样想的想法…
txl合法那天 我一定宴请四方带我的女孩子回家.
那我就走了哈，没有我的日子里你要开心呀，早知道会是现在的结局当初就应该和你做最好的兄弟，至少那样可以一直陪在你的身边
你不用记得我 你只要记得 那年我陪你长大 无数次为你哭到凌晨 每天都在盼着见面和期待未来的我 只有十七岁。
无缝连接，，，多可笑的曾经
如果不爱 请勿结缘
这首歌听着 就像到了结婚现场
加油，期待你金榜题名。
如果几年以后我跟一个叫hmsr的女孩子结婚，看到这条文案的我请你们吃喜糖
小阮，我不想以嘉宾的身份来参加你的婚礼，我希望我是那天的男主男一号
全几天我全把回忆删了，本就不该留着
终究还是周潇齐成了尤咏慈婚礼的嘉宾
我好想你.
很悲伤的故事，听了想哭，幸好没有遇过这么刻骨铭心的人
哈哈，没事的，一切会好的
一个合格的前任就应该像死人一样
加油，三年后就到我高考了
我会让自己坚持久一点的，希望你也是哦，你婚礼我要当伴娘的 你的孩子我是要当干妈的，以后我是要带你去稻城的
可以用男朋友的语气跟我说句话吗，假装爱我一下好不好
笑死 永远好不了 
告诉她，不要让她在很多年之后，留遗憾
“我们永远不可能了”“为什么”“我不爱你了”“好……”“照顾好自己”两年前，我们签订婚约两年后，我去参加你的婚礼
期待
我是跟你吵过架 可是我真的没有动过离开你的想法
这首歌是女孩喜欢女孩，最后女孩嫁给了另一个男孩，是这样吗？
要是是真心喜欢的两个人，一定会在一起的哦！
这首歌应该唱的是同性
我28岁了，还欠债，一事无成，嫁不出去，好绝望
有加好友一起玩的吗哈哈哈 我ID叫池鱼霁流光
所以对不起我要放弃了
我不想用很轻松的语气讲话然后偷偷的哭
也会养一只你喜欢的小猫 下班一起散步回家 早上给你做一桌子早饭 要是能和你跟想象的一样就好了 可是现实又怎么会跟想象一样啊 这就是成长的馈赠吧 其实真的搞不懂为什么是这个样子 也搞不懂当时 可能当时有自己想要坚持的理由吧 真的好苦啊 不想不想不想 好啦不说啦就这样啦
最难过的不是分手，是分手后再也回不去
要去追随一个不喜欢你的人 我常常望着窗外 回忆着我们 想着一万遍你为什么会是这样的 想了好多好多 是不是很没用啊 真的是 还挺难忘 但是我真的要走啦 你也把我弄丢了 永远的弄丢了 要是能和你结婚就好了 要是能和你有个宝宝就好了 就要你喜欢的小女孩 家就跟我们想象的那样
哈哈，这是被抛弃了吗？感情基础不牢固啊，下一个吧
这是他最近听的一首歌 那就用这首歌来结束吧 真的好舍不得啊 舍不得我追随了那么久的人 可是我早就应该知道的 早就应该没结果 和他的故事也都说烂了 记得刚开始的时候我最喜欢跟他一起听网易云 这个账号也有着好多回忆 说完我也就要注销啦 我没有不喜欢你 但是你让我怎么办啊 真的好累
孤零的岛屿终会找到海，你也会遇到对的人
那个…我手机好像坏了 我收不到你的消息了 怎么办 我找不到你了
你前男友给你发了一条想你了 你给我发了我走了你要好好的 我算什么 8个字就可以抛弃的人是吗
如果9年后我嫁给了一个叫杜文韬的男孩，看到的各位都有喜糖吃
亲手推开的人，真的真的没资格
即使你的未来里没有我，我也希望你过得好，因为你的快乐和幸福就是我的快乐和幸福，希望你越来越好
即使你的未来里没有我，我也希望你过得好，因为你的快乐和幸福就是我的快乐和幸福，希望你越来越好
4
因为原唱是张远，男的，这是翻唱。
是的，他马上结婚了，我成了他人生中最后一个过客，他要和她携手到老了
想想我们现在如此相爱，几年后还是熬不过世俗，我看着你嫁给那个男孩子，我作为婚礼上的嘉宾，才明白我只是你生命中的过客。
喜欢就行啦，就别傻不拉几的想在一起了。
“一个人离开你的时候，不要问原因，你能想到的所有理由，都是正确的”
吓得我跑去看
这是个男生视角 但是是女生唱的
以前你因我离开，我们错过了三年多是我错了还有最后两个月我们就要去各自的大学了，我一定要追到你，我喜欢你很喜欢很喜欢三年前我就喜欢你。请赐予我力量，加油！！！高**我喜欢你
隔壁张远远的差点把我送走了
他分手的时候和我说，他未来要把他的婚礼放在我的成人礼的那一天，他还会亲手给我发请帖。一个成天忙于生活的男人和一个整天胡思乱想的小女孩怎么可能合适
十几岁的爱情是没有结果的哦.
幸福哦
好啦一切都会好起来
不喜欢我就不要用含情脉脉的眼神看我啦！我会多想的！
抱抱
别见了
或许他真的愿意跟你玩 但他不喜欢你.
原来是张远的歌！
晚安是礼貌 安安是特殊 晚安安是双倍喜欢.
啊 喜欢一个男生 啊不敢表白 又不甘心 曾经我找他，他找我 现在他不找我，我不找他聊天 但我喜欢他
打破了1314我又取消赞了，99哦
昨晚梦到他官宣了另一个女孩子 醒来后才恍惚。分手一年多啦。他就算在有对象也与我无任何关系了
加油 未来属于你
没想到希望你幸福，这句话那么伤人
有过后悔 但是事到如今 有什么用呢
安徽文科，心酸
不要这样想 他后悔了又能有什么用 提升自己才是你要做的事
期待
沒關係小笨蛋是我沒有這個福氣了你好好的和那個女孩子好好的别管我過得怎麽樣了你好好的我退出來了再見安好
嘉宾是一位女生这一句“原来早已有人为你订做了嫁衣”是有人为她心爱的女生穿上了婚纱
难过的不是分手，是你的无缝对接。和你在一起7年，不知道照片被放在朋友圈背景是什么感受，她好幸运啊
人们口中的永远仅是用来形容当下的炽热
加油呀
曾经跟我说好的要珍惜，原来从一开始就是不可能的。只是不懂，为什么一开始就不说清楚
喜欢你是大脑一热、不经思考，放下你是深思熟虑。
现在好像对谁也心动不起来了
喜欢我 靠近我 爱上你 冷落我 离开我 对吗
@萌壳 你一定要幸福遇到更好得男孩子
奥特曼
没人受得了 我早就知道
你说你前男友夺走了你的一切，但我想告诉你我是你的标准答案
澈 铁树都开花了 我们再爱一次好不好 你不要喜欢别的女孩子好不好。
希望遇见那个她，普普通通的过一辈子，吵吵闹闹后还是恩爱着对方
有
爱意随风起
值得就好
感谢你特别邀请，来见证你的爱情
表白之后呢，将要面对什么...
有一天他突然开始疯狂喜欢这首歌，听了很多很多遍，我在旁边，看着他一副心事重重的样子，不知道是为了谁，但我知道不是为了此刻身边的我，很久以后我才知道，当时他的前女友找了男朋友，所以他难过，听这首歌也有了感触，后来我很害怕听这首歌，每次听起我脑海里浮现的都是他当时为了另一个人伤心的
不要难过啦小姐姐，抱抱你
爱一个人，爱得太用力。最后都会变成一个人。然后才能学会爱自己，学会逗自己开心。
我不会管他很严 也不会让他跟其他女孩子保持距离 爱人适可而止 他爱我他就会处理好身边的人和事 同样我也会
如果我和一个叫司马予哲的男孩子结婚了，说明我们的爱情长跑了六年❤️一切都是值得的
标明翻唱
我祝她桃花无数，却无一人真心待她，我希望她穷困潦倒夜夜想起我的好
如果他身高182左右 天蝎座 有梨涡 耀眼而有光 在别人面前很狼在我面前很奶 永远把最好的一面展示给我 那我无话可说
加油鸭
我们一样
路那边还是路吗
你的心里已经没有我了
我从未后悔 也一直喜欢
我放下所有回忆来成全你的爱情，你一定要好好的，不然白费了我放弃了这么多…..下辈子可不可以是我啊……我真的好想你啊……
加油＾０＾~
可笑吧 即使这样 我还在欺骗自己 还在等你
为什么要忍啊
欧欧
谁不想一爱两三年，可好过难过都是自己过，那些生不如死的日子都是我一个人熬过来的，你知道什么叫失望吗，就是以前看过去在我眼里冒光的东西，突然烧成灰烬，我把我自己所有的骄傲踩在脚底，然后承认自己眼瞎·
那天，我哭了，遗憾，没能陪你共度余生
不喜欢终究是不喜欢，不适合终究是不合适的，我努力了，你拒绝了，没关系的，在未来的某一天，我一定会遇到一个把我捧在手心里的男孩时间很长，未来可期
爱是勇气
已经一个月了
@-de55 我也梦到过
好感归好感 合适归合适 ——Jerry Xu
“他没拿错试卷 你也是满分答案 只是我们都知道 一个人不可能只考一次试”
能给你做嘉宾是我的荣幸其实我知道自己不配我就是个臭踢球的没前途
今天是星期几，偶尔会想起你
你说 毕业后 我们还能再遇见吗再相识吗 再一次相爱吗
感謝你特別要請，來見證你的愛情❤️
明白人
亲家打架也方便。[多多笑哭]
等你的喜糖
我不该伤她
不谈了叭 反正以后你也不娶我
别矫情了，份子钱一交吃席！
无聊
加油
Emmm你值得更好的
别想别回头谁都不在了
早知道后劲这么大，不喜欢你好了
分手之后为什么还要念念不忘？
而我连做你嘉宾的资格都没有。
谁知道怎么抱抱吗？我看着评论已经止不住眼泪了…
周潇齐等了尤咏慈15年，最后只能成为她婚礼上的嘉宾。尤咏慈永远不知道周潇齐为什么要去踢那场足球比赛，也不知道周潇齐为她放过一场烟花。
我要拼命奔跑，这样才可以让泪变成汗，这样就感觉不到痛苦了
我喜欢他 他知道的 他喜欢她 我知道的
一想便忘不掉了情不知所起，一往情深
勇敢去参加他的婚礼，不用后退加油！
说好的一辈子呢？呵，可笑，原来把这句话当真的是我
唉，跟你一样
加油
讲个笑话，分开前几天我梦见她不要我了，我就拼命告诉自己这是梦，醒来她还在。分开后，我再一次梦见她不要我了，这一次我满怀欣喜的醒来，但却发现她真的不要我了
忘了
。雨爱;ㅕㅠ ㅅ “”
从“你好”到“你好好的吧”，六个月的光景这一次不知道用多久来遗忘，明明爱着对方，却谁都不愿意先低头，爱吗？爱过。但结局已然如此。
爱情就是一场冒险 赢了 厮守一生；输了 那个比朋友更近的人 连朋友都不是.
以前每次分手 都是因为输给了世俗 导致我在这一次 比任何时候都想赢 或许太多次失败我不是想赢过世俗了 而是想赢她 这段感情里 最想赢的是我 输的一塌糊涂的还是我 我还是输 其实我想要的 不过是世俗的认可 我想被爱 我想好好爱人
昨晚梦到你了，你说你要结婚了，我的眼角一下就湿润了。
电影结尾了 我们的故事也该翻篇了.
咋都这么深情，我可以为考试哭，为工作哭，唯独不可能为男人哭哈哈哈哈哈。我就是一个没得感情的撒搜
“我和你在不同的地方看着不一样的风景 但一直不变的总是我会在热闹的时候想起你。”
爱我吧，我秒回
分开后连合照都没有一张，你唯一留给我的就是我们在一起时你用过的牙刷牙膏，还有一件毛衣，一个短裤，刚分开那会睡不着，抱着你的毛衣睡，渐渐的也习惯了没有你的日子，只是再难去像对你一样对一个人。
我一直念念不忘 一直意难平的这段感情这个人其实对我来说 直到今天他还是一种寄托吧 他只是寄托了承载了我那些年的青春 我的那些付出的真心 以及那个再也回不来的那个纯真的我 而不是说他这个人到底有多好 我在怀念的永远是当时的自己 还有当时我那份纯真的感情
最遗憾的是双方互爱却爱而不得
昨天见到她了 她告诉我 不是不喜欢了 不是不爱了 但是不想在一起了 不想和好了 我一遍又一遍无力的对她说 我爱你 这句话在有身份说的时候 我说过的次数甚至一只手都数得过来 分别的时候 我看着她的脸 我明白 是我推开的 眼前这个女孩 我再也不能和她亲近半分 明明近在咫尺 却做什么都来不及了
加油!
张燕琪 我爱……您！
证据？
我听出了她和她的故事
不会再爱了，自作多情的人不该被人同情
唉:-(同性之间要克服的困难太多了，，，
喜欢
是的呀
有的有的
喜欢是两个人的事，真没必要自我感动。被一个自己不喜欢的人喜欢远远比喜欢一个不喜欢自己的人痛苦的多
她生孩子给他随2w[多多捂脸]
已经没有任何感受
加油加油加油哦
有！孙一宁
听哭好几次
谢谢你
如果能找回来，就不会后悔了，三四年了哈哈哈哈
你先幸福吧
追风赶月莫停留 平荒尽处是春山 。
当你目睹一个男孩等一个女孩三四年 你会觉得无比羡慕 当真的有人等你三四年的时候 你会感觉到无比烦躁 同时也会觉得自己像个罪人
爱情没有那么多条条框框和约束的啦，真的喜欢也是挡不住的，也许这种感情无法被世俗所理解，但是人是为自己而活的，一辈子那么短不需要每个人都理解自己，希望喜欢上和自己有血缘关系的人们都可以勇敢地坚持下去～
为啥有他还要找男朋友
泪目了铁汁
分手就分手，你蚂蚁庄园揍我鸡？
尤咏慈永远不知道那晚的烟花是周潇齐特意为她放的，周潇齐也不知道其实在尤咏慈的未来规划中一直都有他
我永远记得你向我奔来的模样 但是都过去了 没必要在耿耿于怀
我也体会到了撕心裂肺的痛
我前男友的未婚妻以为我只是他的好兄弟
她和我说，我们去看《你的婚礼》吧，我拒绝了，我很害怕和她一起看类似题材的电影。其实我一开始就很清楚，我更像是个替代品，她会给我很多的规定，大概，是她心里那个人的样子。我很小心翼翼的想要呵护她，最终却还是错过了。或许她觉得，我变不成她心里的那个人了，所以她告诉我，她不喜欢我了
我总为你考虑 为你说好话 为你找借口 想象一切你爱我的证据 但如果你真的爱我我是不用做这些的 最后我们的感情还是结束了
或许他偷偷喜欢过我
凌晨2.58
凌晨2:56
“我这个人自由散漫惯了 比较喜欢互不干涉的状态 可那样的状态 又不够相爱”
被追的和被甩开的一样可怜吧
凌晨2.48
好像总是在等不该等的人 错过不该错过的人
这首歌真的不能深夜听，我一个没失恋甚至六年初恋还在的人，真的泪崩，我很喜欢，听是想警醒，但是现在，我还是去听霉霉的love story吧。真的无法想象我用六年青春一起长大的人，轻声细语对另一个人的场景，无法接受
两点半的感情，分手半个月我答应了一直追我的男生！这种选择我不后悔！在他一次又一次推开我伤害我，在我难过比开心多、在他自私、在他只会嘴上说爱我却出轨、在所有人都反对我们、在我失望透顶、在分手后另一个人再次出现对我足够温柔体贴安抚我、给我足够的爱和安全感的时候我彻底放下了！
在一起不容易 缺点可以改 性格可以磨合 现实不是电影 错过了就真的没有了.
为什么他是个男孩……
加油哦
wjh我很希望你能快乐，照顾好自己，望着未来，愿你在我看不到的地方依旧光芒万丈。
你别听这首歌了 你来找我吧.
我暗恋了一个女孩5年，高考失利我选择复读，女孩考上大学，我不想留下遗憾，我还是去表白了，结果她拒绝了，一切都跟浮云走了
后来才知道是我这张试卷太容易低级，他看不上罢了
3年了该放下了
能事事满意的话，就不叫人生了
我用了一年多时间 证明了去年4月22号的选择是错误的 不是一周 也不是一个月 是春夏秋冬四季来回更替的一年
加油
喜欢的不是类型 是感觉
《你的婚礼》不是告诉要珍惜前任,而是要珍惜眼前人
后来你变的成熟稳重 想定心恋爱 可你身边的女孩们心思不再单纯 像那时的她什么都不图但是你把她弄丢了
你是莫名加入青春的嘉宾，而我却毫不犹豫的接受你的突如其来
我能扛得住 你放心我走的出来
我不会祝你幸福的
祝不了你幸福，就祝你平安喜乐吧。
我到了 别念的状态
今天，哦不对是昨天，你让我知道自己多么像一条狗，梦里的他跟现实中的他唯一的共同点是带着眼镜，梦里的他很za ，希望现实的反的吧，但愿我的出现不会影响你，当然你如果跟他的感情如你所愿，我这个应该是毛毛雨吧，我走了，退了网易云，如果你以后想起我的好，别想，别哭，别回头，我不在了
1769天 4年10个月 我们终究形同陌路
睡个好觉吧
关关难过 关关过 步步难行 步步行 夜夜难熬 夜夜熬.
虽然我是男孩子，但是我也有一个喜欢的人，但是不在同一个世界吧
好像总是在等不该等的人 错过不该错过的人
遇见你的我真的好幸运，但愿他会比我更爱你！
陈帆 有机会你来认识我 好不好
其实我可以戒掉手机，但我为了他很难戒掉，我不能不回他信息。
真的好烦你总是逃避话题
我看到的风景 我相机里的晚霞 我的单曲循环 …
别叫我等太久wmx 我怕你会永远的消失在我的世界里答应我 别走得太远 我一直一直等你毕竟曾经那么相爱过.
爱吃醋，爱生气，没有安全感
在无法预料的未来 ，我们平平安安就好
尤咏慈永远也不知道周潇齐为她放了一场属于她的烟花
上了岸 就不要提海里的事了
所以为什么我要顶着你带给我的难过和不开心来安慰你。
政治老师说过，有些选项它没错，但与题意无关
你不爱我 我就爱别人。
你不爱我 我就爱别人。
来不及了
他们都告诉我，人这辈子总会留下点遗憾，这样才有理由下辈子来找妳！
大海很美 但是我们的船靠岸了.
我《从你的全世界路过》，变成了你的《前任》，《后来的我们》有了《一个比悲伤更悲伤的故事》，《我在时间尽头等你》，等来的却是《你的婚礼》，最后我还是想说一句《我要我们在一起》
绝绝子
“小傻瓜，这一次不要再把我弄丢了”
曾喜欢让渣男喜欢上自己 再狠狠的退出他们的世界 现在想想也许我没理由替别人惩罚他们吧
没有兴趣是真的 不喜欢更是真的
解释这东西让我看起来像个罪人.
“为什么喜欢看小说” “因为我的青春太安静，我想看看别人的青春中明目张胆的偏爱”
你应该还年轻吧！不像我们这些老阿姨。
伤感什么便秘都好了吗
唉，他身边那个女生非常讨厌我，我也很讨厌她
十年好久
这就是你所谓的长情，你说合适要比喜欢重要，可是合适要慢慢磨合啊，磨合的前提不是喜欢吗，算了，我们不合适。
我和他没有机会去离得近的大学了，我想，我们的缘分就到此为止了，或许再也没有机会靠近了。那么，祝你一路顺风，万事胜意，我的老友
“心动的都是一些小细节，而结束往往也是”
哈哈哈
喜欢能藏住？ 藏不住
爱不会消失爱只会转移🥰
"我当时没合格，想看看标准答案""你就是标准答案，只是她拿错了试卷"
期待
不喝快乐水嘛
感谢遇见 见证爱情
是路人就该好好路过
二选一时被放弃的那个是幸运的
再见一面吧.总要把爱意给个交代
恭喜呀
这首歌听完1000遍，我就不等你了。
如果你结婚了，记得给我张请柬 当时我没及格 我想看看你的标准答案
很痛为什么不放手放手更痛
所有的一切 只是我以为
我从来没有想过无缝衔接这种事会发生在我身上 我以为怀孕了就能困住他 可是因为他的不负责任无缝衔接我的宝宝没能看一眼这个世界 想起他要把对我的好带给别的女生我就觉得不公平 如果有机会的话我希望等我遇到一个爱我的男人时这个宝宝还会选择我做他的妈妈
暗恋真是一件痛苦的事情，自己明明可以确不敢说出来
亲手推开的人，我不配怀念
无论我们最后生疏成什么样子 曾经对你的好都是真的 就算终有一散 也别辜负相遇 希望你不后悔认识我 也是真的快乐过 如果能回到从前 我会选择不认识你 不是我后悔 是我不能面对现在的结局。
我想给他发消息 可是怕酒清醒后不好意思
有
可还是会哭
我是真的真的真的很想和你在一起
我会等着风，也会等着你的
有你，我不论训练多辛苦，我都扛得住
我和她彻底结束了
表白是表明心意 不是索取关系
？？？什么呢
恭喜
听哭了
@萌壳 我爱你
是他不值得
没有你的生活，过得很好，早睡早起，作息规律，积极向上，充满阳光。是啊，又有谁离不开谁呢，不过是时间还没冲淡罢了
生日快乐！
加油！
这女孩喜欢那个女孩吧
好运！
我想看看标准答案
黎旭晚安
我.
异地恋好难啊，不知道除了聊天还怎么维持不见面的日子了
666
这个叫色批的男孩一定很幸福
这是他为我唱的第一首歌，也是最后一首。
请回来告诉一下结果
希望我们都是各自人生里最后一位心动嘉宾
可以啊
看歌词这是GL的故事吗
分手就分手，为什么还要跑支付宝揍我的鸡
同意
知不知道 有何意义。
云友们，我放下所有回忆，来成全你的爱情什么意思求回复
很烦 很想消失 想自杀……
长久的都只会在别人身上发生🙊
公主不应该卑微的没什么大不了的嘛
等1314颗的时候我去跟他表白 一言为定.
反反复复 忽冷忽热 你自己玩吧
加油
加油
可是他不会回来啦
遗憾吗 这么久连一张合照都没有
加油努力学习啊，越努力大学的男友越优秀噢，一起加油叭
一定要是他哦
笨蛋 有了隔阂就走不近了
我决定放下你了，我要努力学习了，希望你们能99，希望我的前途一片光明
噗哈哈
汹涌的爱在夜里翻了船
哪有什么避风港 心情不好的时候都是一个人。
可惜没如果
我等着
等等我，等我走进你好不好，等我们白头好不好。
“本来就没拥有过你嘛，更谈不上失去喽，本来就是别人的人，陪我度过一段，我觉得很幸福的时光罢了，时间到啦，就该走喽”
不摘别人的花，只陪对的人长大
陌生人，能不能帮我告诉张博旭我想他了，但我不敢自己去，我是个胆小鬼
如果几年后，我娶了一个刘淼的女孩子，看到这条文案的人，都有喜糖，有酒喝
她的婚礼成了我的成人礼
当初如果不越线，那时或许会少些眼泪
加油
我本以为他深情又专一 没想到他聊的妹比我吃的饭都多
不是九点半开始吗
她长的好丑……你难到愿意要她也不愿意要我……明明是你说会一直陪我……凭什么……说我无理取闹？凭什么呀
现在看到热歌，都下意识想又是借抄鉴袭哪首。这首歌也是如此，旋律太熟悉了：倘若那天 把该说的话好好说，该体谅的不执着 如果那天我 ，不受情绪挑拨，你会怎么做……
加油
加油喔
加油加油
嗯，由你
喜欢是现在，合适是未来，但人就是担心未来浪费现在，假如珍惜了现在，也许喜欢会慢慢合适未来。
来来回回 ， 反反复复，我说的不止是歌
这次我就躲的远远的 远远的看着你 你平安快乐就好.
别，我不接受
你没有如期归来,而这正是离别的意义——北岛
你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。
第一次在网易云刷到桂林的
那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。———北岛《波兰来客》
加油
故事中的男孩最后怎么样？
如果十年后有幸嫁给任纪凯 那也算圆满
存
存
加油 一定可以挺过去的
恭喜恭喜
哎
@勿扰sxj心 [多多大哭]
那她和别的女生呢
说到心坎里了😐
他们的婚礼 2021.12.8无缝衔接 呵呵
第一直觉是女生唱给女生的？
居然想到玉梦了，有毒…玉梦系统已启动[多多捂脸]
加油
坐等.
我在地铁上真的就大声读了，，
不知道怎么回，就抱抱叭
云深吗
有用，谁说没用，总有一个男孩子让你知道虾是没有壳的，东西是不会忘带的，自己专心做小孩就好
我会大大方方的介绍那个她～
说不定在某个不为人知的角落有人在等着
真好 真羡慕你的期待
好呢
有些人就是用来错过的
今天天气真好，微风徐徐，明天考新闻编辑，图书馆的空调刚刚好。
被爱连接的两个人会再次相遇
为什么所有人不能一辈子只爱一个人
[多多大哭]
为什么她是坚定不移的想要离开，即使答案只是不适合
有的
为什么，我听到这首歌，感觉像是两个女生在相爱。就像我和你。
有一天醒来 很期待遇见可以相爱相守的人
见不了面的人就怀念好了，不能拥抱的人只能想想了，不能在一起的人就只好祝福她好了。月亮可以很圆很亮，我们也会变得越来越好。
越想勇敢越害怕
好难唱
会拥有更好的～
其实初恋只是你生活中的一位嘉宾而已，只不过是唯一的那个女嘉宾
突然想念去年十二月了
不要假装深情，她不会陪你演戏。放空自己，填满羽翼，爱情和她在远方等你。
捧花的我盛装出席只为错过你
嘿嘿我也是7月7日
挺好的，学会不为难自己了
@柯迪迪里
同城的姐妹好啊
可以
推开又怀念 有病
是我
男的可以ma~
女的玩王者荣耀也会上瘾？
没想到再见面已经是你的婚礼了没想到再见面我以特别嘉宾的方式出席没想到没想到有太多没想到错过了..也许嘉宾是另一种宿命
那些曾经的美好，都是生活的一部分。
不开心
恭喜恭喜好羡慕
现在怎么样？
你还好吗
这么扯吗
我也希望有人放大我的缺点爱上我
爱意东升西落，浪漫至死不渝
我只是一个嘉宾而已
不甘心啊,可现在连朋友都做不成了
教堂内最末尾的位置，所有人都没有注意到，有一抹白发一闪而过。 男人一改往日里随意不羁的穿着打扮，一席极其正式的西装，头发也全都纹丝不乱地梳在了脑后，怀里捧着一束鲜花。 此刻，他正静静地看着与另一个男人一步一步朝着神父走去的女孩…… 捧花……盛装出席…
加油哦！
我永远爱的男孩子刚才给我分享了这首歌，以后我们不再是恋人了。可是我的光不会消失，希望永远照亮你，永远温暖你。
我等着！！
相识于别人的婚礼 但我还是没能走进属于你的婚礼
顿喜糖
第一眼不甘心做朋友的人，现在甘心了么？
傻瓜，别往下翻了，眼睛会疼，手会酸的，听话，看到我这里就安心的听听歌吧，我可能不认识你，但我知道你也有故事，你要照顾好自己，渴了就喝水，饿了就吃饭哦，好了， 陌生人，愿你余生有人陪，愿你一生平平安安，愿你一生幸福，如果你们看到，可以送我一句‘你也要幸福’
为什么明明不喜欢我，还要刻意接近我
歌词写得到位，唱起来很有代入感
只要岁岁平安 即使生生不见.
无论对她有多好，最终我只是嘉宾罢了
我记不清那时你什么样子我只记得你出现在我波澜不起的中学时代，清澈，明朗，炽热，惊艳我整个青春，我怎么敢忘记
我们早就不是彼此的记忆里的那个人了。
人是不会愧疚的 遇见更好的 谁会记得你
现在我再也不敢处对象了，万一下一个还会是他呢，承诺很好听，可是他没做到……
海的那边还是海吗
做她的伴娘吧，这样也算一起走过红毯
我以为他会加我的，可是我错了，我又加回来主动找他打游戏，他不回我，我上线的时候发现他在带女生打游戏，然后他打完那把就下线了，对我说是你先删了我的，你真能说，越来越像我前女友了，真好，就把我删了，我不好意思打扰他了
我给他长篇大论一堆，他选择不理我，直到我说万一我明天就有了对象呢？他说没事，你对象还能不让你和我打游戏？我说哦，后来我有说你迟早会离开的吧，他说哦，我把他删了，我哭了很久
18岁那天再确定关系，我说好，在这段时间他答应过我不会离开，死都不会的那种，直到后来我不知道什么原因，我们吵架，我不想结束，每天主动找他，我上午发一串消息，他晚上只回我几句，带别的女生打游戏，对我忽冷忽热的
有过一个非常喜欢的人，我们在吃鸡上认识的，记得那是2021年2月28日，当时忘了什么原因，我们不聊了，不一起打游戏了，大概一个多月，后来玩开了，我们每天会打电话睡觉，他们宿舍看电影他会给我打视频一起看，有什么有意思的事情都会分享给我，我们互相陪伴，后来，算是在一起了，只不过他说要等他
多想来参加你的婚礼，看一看那个能让你托付余生的男孩子是什么样子
如果一段感情开始前就知道不会走远，那么结束也不会有什么痕迹。所以，我选择不去开始
去吧，也许你有一天会出现在她的回忆里.
我是这个故事的聆听者，每一段词我都认真品鉴。你的婚礼挺好看的。
不管结局怎么样，遇见你，很幸运
加油(ง •̀_•́)ง
她结婚的时候，我想给她唱
终结在2021年7月6日
求求了让我遇到一个帅T
三年守护一个不属于自己的人，值得吗？
会的
我要把这首歌听一万遍
哪有那么多的标准答案，只是你不是他最后的喜欢。
我谈过几段恋爱但我从没有收到过一束花 也没有一起去看过海也没有像你们那样幸 福我收到的永远是烂结局永远是用嘴巴说 的爱。
按下单曲循环键，我想自作多情了。
抱抱你
方寸里还是整个你，离开的是你，幼稚的满眼都是你，谢谢你让我成熟了，代价是你和我。
曾经变成了永远
说实话 我一点也不想 把你让给别人
我要去部队了 希望出来以后不会听到她的婚礼 希望我不是你婚礼的嘉宾 希望我能等到你
后来没有了我们
天天听着睡觉 不知道多少遍
不得
6
我是J 我很爱zhou
我喜欢你叫我小孩 你说我是不是喜欢上了你
刚分手，一直循环
都6k加了，还不去😿
所有ＤＪMC都想成为嘉宾吧
我前任是一个很好笑的人，他昨天来问我，怎么追其他女孩子
好治愈
不是很懂，这是分手半年没联系突然又跳出来找我和好的前男友车上一直在放的歌
是的
蟹蟹你呀
是啊倒头来...只是嘉宾
亲手推开的人 没怀恋资格。
一定
再有人说爱我 我一定撕烂他的嘴
是什么毛病 能把自己喜欢的人推开
希望我是她的新郎而不是嘉宾
我没有缠着旧人 也没有接受新人
谢谢你爱过我，那段时间的救赎 把我从黑暗里拉出来
7月7，梦见他换了头像，不要我了7月11，回头看，原来我真的被丢下了
入不入戏都无所谓了
有些事情 我在意了又能怎样。
明年高考，一起加油啊
他对你冷暴力根本就不在乎你的感受，因为他没感受过.
总觉得我们还没有散
熬过今晚 我就要重新开始了。
在高中呆了这么久 啥也没见着
人们总是喜欢带着答案来问问题
《田野》蛋蛋丹《子不语罗刹鸟》祖娅纳惜《琳》吕忠林《我爱他》王小帅《喜帖街》苏永康《欢乐颂》贝多芬《你走》李宗锦
好的女孩子从来不会被珍惜，你越好，越原谅他，他就会越来越放肆的在你伤口上撒盐，乖宝不要撑着了，一个人的坚持是不会有好结果的，那么痛了就好好休息吧，不要不放过自己了
说实话，其实是挺想看看的
不是你亲手推开我的吗 你难过什么？
要对自己好一些
好久没有听歌听哭了。得不到的爱情总是刻骨铭心。
一边说等我一边跟别人谈恋爱，找不到下一任就无缝连接的说等我，2021.7.11凌晨1.27我以后不会再想你了，我们彻底结束了！
对不起啊喜欢你这么久差点以为你是我的了其实我很开心可以认识你也很荣幸认识你只是很遗憾没有办法拥有你
最后希望每个小集美都可以拥有美好的恋情呢
但是呢，经过自己的经历让我真切的认识到，陪一个男孩子长大，是多么的不易，我以为我可能成为最后一个，但是，我却只是一个帮助他成长的人，陪一个男孩子长大太难啦，各位小集美有这样想法的一定要再三考虑一下哦，这段路我已经走过啦，也没有成功。
加油
十分有幸，我身边有很好的闺蜜和对我很关心的父母老师朋友们，他们在那段时间对我的开导与帮助，不然真的不敢想我是否能在高三一边备战高考一边受到十分大的感情打击下成功度过，还好，我过来了，虽然高考还是失利了但是好在我还有机会，我也相信自己还是可以回到曾经的那个骄傲的自信的自己
你怕不怕这辈子再也心动不起来
加油啊加油啊陌生人开心一点！也许会有机会呢真的。
好压抑啊
三个月前跟你分手的时候，我没想到今天你后来有一天会收藏一篇文章叫做“谈恋爱一定要做的100件事” 我没想到你是看这样文章的人 更没想到我都没见过这样的你
分手的时候她说她不爱我，不爱我难道会记得我吃什么过敏，不爱我难道会知道我换季会生病，不爱我会知道我不吃香菜，不爱我会知道我喜欢的歌，不爱我吗？好像爱我的吧？她好傻，为什么会觉得她会当误我前途，她可知道没有她我对生活都不抱有希望了。对不起，我爱你
呼
我也不想半途而废啊，但是我怕等你来告诉我结果时我太狼狈，你的态度已经说明了一切
魏煜航我要慢慢忘记你了
总会遇到各种各样的更好的更爱的人
等你
剩下一年 好好学习
先爱自己
循环播放的我快抑郁了
我怕打扰他的生活。
要
666666
6666
要不要回去找他。
如果那年夏天没去那家便利店工作，肯定就不会认识她
爱而不得
抱抱贝贝
或许换个时间我们真的合适
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
你喜欢的男孩最终会娶别的女孩
没关系，下次我凑近听
刚看完《你的婚礼》 来听这首歌 莫名的触动 才发现几年过去了 她的样子、名字、我们在一起的点滴 依然在我的记忆深处 挥之不去 I wish you happimess.
加油哦
那就去，行动
我很爱你 你要记得.
单曲循环好多天了，可能是因为我对感情太专一了吧！和初恋一起去看你的婚礼，但是没有多久，我们就分了，这就挺难过的
我曾经无数次想过我会失去她，可到头来我等了她三年，始终没有拥有过
合适合拍的人很难不喜欢啊
他真的不要我了
三年了，一次比一次失望，不知道意义何在
最近听到都是男声，女声也好听
今天分开刚好一个月，今天也是他生日，然而在今天他快手官宣了，三年啊，那么爱我的人是怎么做到的，所有人都不相信你会变成这样，你让我怎么接受，跟你最后的道别也是假的，我私心希望你和她在一起不要幸福，她会闹你，烦你，对你发脾气，吵架等等，我是自私且幼稚的，我的爱也不成熟且自私。
真的吗
纵然万劫不复 纵然相思入骨 我也待你眉眼如初 岁月如故
黎旭晚安
我和他谈了一年恋爱，分手以后他找了个脾气性格爱好都和我很像的女孩，我以为他还忘不了我，后来听他兄弟说这是他前任。
当然有啊
“藏在伟大友谊下的无望爱人”
近亲不能结婚哦[多多捂脸]
当我失眠的时候，我翻遍了通讯录，忍着给你发消息，才发现，原来我的身边只有你，回想这几天对你的种种行为，我才发现我错了，但是我没有勇气去挽救在段爱情，我怕家人失望，怕我再次丢下你，再次让你伤心，原谅我的懦弱，等我变的更强大，我一定不会撒开你的手，原谅我先暂时告别你，我的贺先生
好奇怪，你好像在意我，又好像不在意
666
我想去跟她表白
加油
都好好听啊
我也被推开了
道理都懂可后来还是发生了
世界还是很美好的，尽管会有很多插曲！
在我心里已经嫁给过你一次了
22岁呢
今天自己一个人看完了《你的婚礼》还是那两句话:我们都回不到最初的感觉，以及青春就是拿来错过的
6呵呵呵
哈哈哈哈哈 和自己表弟 笑死了 不要伤心了不值得
认识九年的男孩我已放下了每次听这首歌的时候我都哭了一次
表白了吗 在一起了吗
好好的o陌生人
好听
好想他能跟我复合啊但我不敢主动了。
加油鸭！
🌙夜雨，梦到小T他在宁夏《大话西游》拍摄地向我罗列他的感受我只是听着，不打断他我一度以为他是个哑巴末了，我向热带雨林深处进发，他说:水好清澈我看了看脚下淌过的溪水望向前方说:这一切美得像梦境那时候我就知道，这是梦收到了挥拳自己整理的政治资料终于看了足够多的书，心里感到踏实
以前我和她网易云，现在我自己网抑云。
今年就不再剪短发了 还会见面的话我就是温柔的长头发了
自我伤心表面上还不让别人看出来
可我嘉宾都当不了
一定一定要熬过去
你还好吗
一定要99噢。
加油啊[多多大笑]
当我下定决心消失的时候，其实不是你不好，也不是我不爱你了，而是你给我的感觉好像你的世界没有我会更好，我也可以死皮赖脸的厚着脸皮的纠缠你，可是我发现好像没有什么意义。
我喜欢你
最后你还是选择了他
梁梦洁你未来的新郎是谁啊？
合适
可是，我们再也没有未来了…
今天是分手的1222天，哈哈哈哈哈我早就忘记了。
我就站在这 不争也不抢 看着你爱别人
说合适的都是选择了爱情，说爱情的都是选择了合适。
要是不认识就好了
算了吧，那些痛不欲生的日子，他熬了好久
18岁我会选择喜欢，跟着自己的心走，28岁的时候会觉得合适更重要
有的
等风起.等花开.等我们再次相遇.
抱抱
漂亮
青春里最惊艳的人惊艳了我，我没惊艳他
结果？？
喜欢就行
那天我无意间看到了你结婚的视频，你单膝跪地的样子我曾经也幻想无数次，可惜站在你对面的那个女生不是我，你跟她说你爱她，会永远爱她一辈子对她好，我看着看着就痛哭，哭着哭着就笑了，你曾经也告诉我同样的话，我们结束了六年的感情你转身娶了认识三个月的她，问问自己还在期待什么，放过自己吧…
人的一生会遇到很多人,但初恋只有一个
第一次明白烟酒是好东西！
如果你结婚了，我会偷偷的去，尝尝最酸的糖，品品最苦的酒
说话算话哦
最狠的是爱上了一个得不到的人 ，也许她是上天派来告诉你，你是很差劲的一个人
有啊
这首歌唱出了多少人的心声
+1
我忘了
那个他会不会变啊，变得。。。。。。。。。。
过来人告诉你 你说的变化 结婚了才会
终于还是各自奔向未来
花又开了
你送我一首分手快乐！我送你一首嘉宾！！！
不想面对曾经唯一的光，小朋友，我走了，你已经早到家了
你结婚的时候请给我一张请帖我见过你所有的样子唯独没见过你穿婚纱的样子当时我没有满分答卷我想看看答案是什么样的
3
谢谢你陪我三年，希望你以后前程似锦
随心吧 怎么开心怎么来 管他认为打扰还是烦人呢
怎么办 这次我真的过不去 我不敢再相信你了 为什么四年我还是捂不热你 每个夜晚我都捱不过去 我已经好久没有睡一个好觉了
我想你了，好想好想你，回来好吗，这次我一定乖乖的
祝你幸福，我的男孩子，呼
你让我觉得我是这个世界上最糟糕的人。
加油哇！
真心爱过的人怎么甘心做朋友。
我们的故事也成为曾经了。
。
莫名心疼。
我也梦到过，同样的梦，哭醒了。打开qq，发现，我和她已经不是好友了
原唱是谁，求
加油阿
想起了一个不该想起的人。
为什么你的每一个评论都能打动我。
我抽烟 喝酒 偶尔说脏话 如果你不喜欢的话 我也可以为你穿上白裙子对你讲真心话
2021.7.3她不要我了，然后2021.7.10我梦见她了，我梦见她说，她回来了……[多多笑哭][多多难过]
有时候不是不爱，就是性格不合适。比如我要很多很多的爱，如果没有就要很多很多的钱，但是他说要求同存异，各自独立，虽然很痛苦，但我提出了分手，因为如果没有很多很多的爱我没办法坚持。
超越了地域，性别，世俗纯纯的爱，是令人感动，可惜太难了，双向奔赴是亿万分之一的概率啊
明明分手的是我，充满怨恨的也是我。我不希望你幸福，我希望你永远都不要比我好，等我结婚一定要给你发一份请柬，让你看我有多么幸福。
刘婧婉我爱你
想问一下结婚快乐吗？
突然心里又难受了…唉😔
隐性基因纯合化
能4让你不开心的 往往是你爱的人
那一刻我心里有一场海啸，但是我静静地站着没让任何人知道
我特别喜欢一个女孩，我和她也很幸运能够在一起啦我们两个人都很喜欢这首歌，我说我不喜欢但是呢她告诉我说不要去看歌词我们会一直是我们，只要去感受它的旋律，我很幸运何其荣幸能够与她在一起
希望和她结婚的人，会比我更爱她。我会盛装出席，然后看她幸福
谢谢！
是落小雅提的分手，是落小雅删除拉黑的李乐毅，也是落小雅放不下李乐毅
没想到连分手这么伤感的字都是对着屏幕说的 没想到我们6月19号是最后一次见面
等糖哦！
“到了不再窥探的那一天也许就释怀了吧”
等糖.
我想问你们真的放下了没
你后悔吗？我后悔了，可是也只能是后悔罢了
分手提多了，还是会分手。
感谢我的她还在我身边
这样会，，vhyhv- |
分手了今天
照片我没删 我只是保存云端了， 东西我没丢 我把它们装进了那个大箱子里， 而你 我提醒自己忘记你了， 我把你整理好 放进了我的电台里面，我放下所有的回忆，来成全你的爱情
不要担心 一直爱你
其实最让我生气的是，他不喜欢我，却吊着我。后来有个男孩子和我表白了，我才明白，我在别人那多么重要，凭什么要在他这受委屈。
2021.07.10.15:46
没关系，是我自己要推开的
其实暗恋就是这样 很少会有一个完美的结果，今年9.1就是我遇见他的一年了
张JJ 好想你啊 可是你好像永远都不会知道了 他对你很好 要幸福 一定一定要到最后
我托我同桌骗他，说我不喜欢他了。他知道后，那两天状态一直不好，也不和我说话了。现在我们毕业啦，我也决定放下他啦。我会祝他幸福，但不好祝他们…
慢慢来，会好的。相信我好嘛。
我也知足了，也知道这段难熬的暗恋不是完全没结果
再后来我们毕业了，没啥联系了，但我会一直记住他，至少是我青春里不可少的回忆，没什么祝他的，就祝他岁岁平安，金榜题名好了亲，也希望多年后的一天我们相遇，他还记得我，喊出我的名字
一开始我暗恋他，后来玩真心话大冒险，他知道了我喜欢他，我想他表白了。上课的时候，我打着看同桌的幌子偷偷看他，后来听我同桌说他也偷偷看过我，我假装自己什么也不知道，可到后来，我发现他可能喜欢她（不是我同桌哦）我同桌告诉我说，他有几次晚上梦见了她，醒来哭了。我急了，我猜对了。
我错过了你，祝你幸福
祝你们幸福是假的，但祝你幸福是真的
我暗恋的故事挺短的
其实现在想起来 不是他不要我了 是我不够优秀 是我成全了他们 换句话说就是我亲自把他推到了那个女孩身边
唱的又好，说的又好。棒死啦
去吧宝
三年不长 我会做到
今天推的第一首歌，有点想念了
喜欢却不敢表达
加油！我要吃喜糖
加油别放弃
谁会和自己喜欢的人结婚呢😄
ii7？
故事就这么开始了，嘘！认真听！感受是那么真实！某个地方痛了一下！然后呢，然后就没有然后了！一切都已成过去！我，就是这个嘉宾！祝，幸福
一起加油
会的
"你我曾那么好“
想要喜糖呢
个人觉得还是原唱好听
唉…
见过世面了，不再喜欢我
@七音亦昂
嘿嘿
我以为不把“我喜欢你”说出来你也知道我喜欢你……
高中越美好，之后越难受
我留不住眼睛也留不住你
两个人好好相爱，最后在不在一起，遗憾不遗憾吧，好像都不重要了😪
用了）”——喜欢ZYQ的一个女孩儿
“ZYQ，你是我这辈子最大的遗憾”“我这辈子最大的遗憾就是ZYQ”“ZYQ是我这辈子可遇而不可求的男孩”“轰轰烈烈的恋爱还没开始，我就错过你了”“等我反应过来的时候你就是别人的男孩子了，（亏我叠了520个星星，说是叠完520个星星就表白现在你是别的女孩子的男孩，星星也没
有
在大雨中我撑伞离开了你的世界，感谢有你点亮我的一段路程。
一次又一次的回头，今天还是放下了。没有眼泪、没有告别的话，只是简单结束了一段三年的暗恋。
我亲手推开了那个喜欢的人，真的很对不起。刘家铭，我不想做你的嘉宾，我要做你的新娘👰‍♀️你听到了没有
下定决心忘记 但他来找我时我还是心软了 又一次重蹈覆辙 明知道没有结果的
我那个过世的发小
来不及了
相信 一切都是最好的安排
以后结婚记得给我发一张请柬 ，我是当年的那个错误答案，所以我想看看那个正确答案到底是什么样子的
女孩，你要幸福，不然我会不开心。
所以你是因为爱不了她了，所以才来爱我的对吗？
u
他 图，嗯
嗯
从来都没有一句话是让人醍醐灌顶的，让人醍醐灌顶的向来只有一段经历
成功的一口气念完
我卢本伟没有开挂
我真的是特别小气，特别爱吃醋。看到她和别的男的聊天就能吃醋。昨晚我去找她，等了她两个小时。可她为什么还是能睡到自然醒，而我又是一个熬夜的夜晚。难道她真的是对我没感觉吗。当初是她向我表的白，现在又是她向我提的分手，还是那么的决然且
别那么卑微，生活总得继续呀，已经现在遇见了可以分享生活的另外的人啦，他越来越不重要也是真的，生活不是偶像剧，他不会等我3 5年，我也不会执着于过去
可是那个男的可能是比我还喜欢她吧。仍然是每天和她聊天。她说那个男的有女朋友。可为什么还要和我的女朋友聊那么多
我是一个标准的钢铁大直男，是真的不会哄人，所以分手后我就糟蹋自己，我想要的仅仅是她的关心，我只是想要她回来。今天我问她能不能别跟别的男的走的那么近，她想都没想就拒绝了。和她在一起的时候，她和一个男的聊天的亲密度比我和她的都高。我也提醒过她几句。她也听了，回那个男的消息也是敷衍
这是我听的第280遍《嘉宾》，麻木了也放下了，谢谢她让我体会到了爱而不得。也祝她和她的表弟在一起长长久久。独自熬过了这段低谷期，那我也不在需要任何人
谭晓颖 我不想成为后来那个嘉宾
我是真的不知道该怎么办了，她说她缺乏安全感。可我跟别的女生一直是保持距离，话都说不上几句，她发的消息我也几乎是秒回。QQ微信她随时都可以查，可她为什么还是缺乏安全感，硬要分手。后来啊，我也是变得抽烟喝酒，放纵自己，她说我们约定一年以后先做兄弟，我问她一年以后还能在一起吗。她说不一定
原唱是张远，至上励合组合的成员
我愿意
不用文采斐然啊，好多日子不都像水一样平静
为啥要那么久？是还有5年成年吗？
你只是途径了花朵的绽放，你不是它的花农
评论都在伤感，而我却在真的见证爱情🖖🏼🖖🏼
我以过客之名，祝你岁岁平安.
这首歌，让我想到了一个故事，我哭了……
好耳熟感觉
她已经离开我了
为什么想要的爱情不能如愿以偿的得到，每次都以遗憾告辞
哈哈哈哈哈哈那可不 凭啥要骗我哈哈哈哈
从未参与这一场情爱，从未付出感情，这样你是不是就能释怀了？
之前是爱情 现在是合适
天阿，mv居然是邓伦
我的爱就一定是垃圾嘛 我的爱就不会有结果嘛 我的爱就应该被辜负我的喜欢就应该被糟蹋嘛 我的爱就永远是所有人的冷笑话吗。我又想他了。
十年可太久了呀，加油(ง •̀_•́)ง
不要一个人待着，待着就想哭
男孩是个学渣 他每次惹女孩生气都会把她的名字抄一千遍 两年的时间当他抄到三千零一遍时她就离开了
喜欢 永远比合适重要
从全民K歌里知道你 没想到搜 嘉宾 也是你 真有意思
已经过1314咯哦！怎么样现在应该在一起了吧
我爱你，你爱他，他爱她
没有人哈哈哈哈感谢时间感谢他的彻底
哈哈哈好啊
永远幸福！！！
加油
喂！我还欠你一次泡面呢…
是他不值得
是啊我错哪里了
1
周末休息的时间循环播放
却始终不愿相信 这是命
冰玉冰玉冰玉❤️
沈思怡 陆可
坐等
算了 重不重要都不要了.
魔鬼hh
我不想放弃你 我不舍得
莫名的心疼
勾勒好了你穿婚纱的样子，也做好了分开的准备
来我心里呆着，心里没有你拔凉拔凉的.....
有啊
哈哈
一定是你们哦
上来就想* 一定不是对的人
你真的没我了
插眼
在初三毕业之后我和他提出在一起两个月，他答应我了，我还是很开心的，但又有点不知所措了。我只知道不要后悔，别留遗憾，以后想起来也是美好的，不管你和谁共度余生，我都会真心祝福你的，爱过了就不遗憾了
我经常在想 我到底放不下的是你这个人 还是你给过我的感受 又或者是你出现在我最爱的时光里.
没了心动的感觉 却羡慕别人的爱情
如果能嫁给他，过程怎么痛苦我都愿意
是啊，自己亲手推开的人哪有资格去说怀念，曾经那么挽留不珍惜，现在她和别人在一起了，有什么资格去怀念呢，谢谢你陪我的日子。
我又该如何跟一个不想失去的人说再见呢
那还能怎么做？认识了八年之久的人，没有感觉就是没有感觉；并且跟我表示最近一直在让朋友介绍男友，虽然没有成功，她越觉得自己并不需要陪伴，我是不该浪费时间在她身上吧。
恭喜呀
沾沾喜气 我也想嫁给喜欢的人
别加.别聊.别撩.别爱.别碰.别喜欢.别见.别想.别习惯.别念.别哭.别留恋.别遗憾 .别毁掉自己
我不愿意，因为我不爱了
虽然我们是在游戏上认识的，但是阻挡不了我喜欢上你。跟你表白了，也被你拒绝了，游戏你也很少上了，我们也渐渐陌生了。后来你也上游戏了，但每次都能看见你和你的前任组队副本，我心理其实挺难受的。也许是我的欲望控制了自己吧。
如果我快三十岁 我肯定不问世事 可是我也就十八岁 我也心高气傲不想输 觉得谁都应该站在我身边.
不一定有的地方可以结
你毕业之后，我去过你原来的班级，坐在你原来的位置，站在你曾经看着我的地方，这次是我的视角
韩雅汝
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
加油
我醒了
人生啊，不管怎么选择都是有遗憾
我真的见不得，你突然在朋友圈分享你有男朋友，可是我又没有勇气删了你，即使明知道不可能在一起，但是我还是和你表白了，我以为青春就不应该留下遗憾，可是我们现在连朋友都做不成何尝不是一种遗憾
我牵过他的手，亲过他的嘴，他喝过我喝过的水，捏过我的脸，摸过我的头，我在他的怀里熟睡过，相爱的日子里他是认真的.他说，如果有一天我们分开了，不叫分手是离婚，没关系我们结过婚啦，不管结局如何都谈不上遗憾.
彻底决裂了，忽然感觉前所未有的轻松了，或许这就是命
明天把和你有关的全部删掉之后，就不要再想念了，不要怀念
你说的
亲手推开的人哪有资格怀念.
我当然知道不会有结果啊，我又不敢表现出来，表现出来也不会有结果，我们都知道根本不可能，当然也可能是我多想了，可我喜欢你，很坦荡，受你影响，这是从来没有的，可我又不坦荡，怕太多人知道，对你和我都不好，你也根本不知道我又有多想把这电话发到pyq然后只对你一个人可见。
上就完了，怕谁啊
我喜欢的人从来就不会喜欢我 所以我这辈子不会在心动一次了
在小卖部门口 写着欢迎光临
我好怂啊啊啊啊，我不敢表白啊啊啊啊
现在开始我要学会好好爱自己啦。
意难平终将和解
生日快乐哦
慢慢来 会释怀的 晚安
慢慢来
亲手推开的人哪有资格怀念
想开点就好啦
幸好我不是男人，至少不用看着你穿婚纱的样子.
加油
加油
还想她
抱抱
因为你不喜欢我说对不起，所以在删你前的最后一句话是谢谢。对不起啊张云依，我等不到你结婚了，也不知道多久后，我就出发去海王星，这辈子我太专一反而委屈了自己，我不想委屈自己了，所以，再见。
如果我们还有明天，我一定将我所有欢喜爱意倾尽你杯里。
宝贝，喜欢没用，多喜欢都没用。相互喜欢才有用。
有些时候推开是为了保留住美好
这首歌让我想起了TA
朋友都听腻了我和他的故事我都快讲吐了还是觉得意难平
和我好像啊，做不到的事就不要许诺
异地恋真的好难，特别对于我这种不异地主义
但是她走了
女孩要的行动是你的上进心，对她的关心要体现在行动上，而不是一句多喝热水
我会拼尽全力.去挽回我最爱的人.然后就是告诉大家.做不到的事.最好不说.不然会失望.会让本有的期望变成失望谢谢大家
不要问这么傻的问题，喜欢我会至死不渝
我都记不清自己在心里死了多少次了。
其实许多事情从一开始就料到了结局，往后所有的折腾，都不过是为了拖延散场的时间。
我真的好舍不得.她应该离开我也会开心一点吧.不会再偷偷哭泣.不会再为这些事情烦恼.小孩子的爱情.我为什么那么舍不得.感觉已经要崩溃了
今天我和她分手了.她提的.怪不得几天都是爱搭不理的.她说她累了.她想要的是行动.可是我们都见不了几面.她下班.我下课.我下班.她已经不在了.我不知道女孩子想要的行动具体是什么我们还没有被现实打败.可是为什么就是输给了自己
太阳不是突然下山的，所有的离开都是蓄谋已久
真的有偷看过，后来不喜欢了也是真的
如果你看到一个女孩在公共场合哭了 ，那就转头当没看见，不要用异样的眼光看她，因为她已经忍不住回到家关上门哭了
加油
孙萌我想你了，但我不敢告诉你了，也不知道你最近过的怎么样，唉，我已经没资格知道了，希望你过的好吧
我终究是过客 你又能记得我多久。
牛逼，不然以后伤得更严重
如果能从来该多好，我想对重新开始的自己说一句:“别随便喜欢不喜欢自己的人”。
这首歌如果换个男的唱感觉很完美
我们还是朋友
很喜欢你，但是跟你在一起我老是哭，我老是哭
大家都告诉我他是海王 一开始其实是不相信的 但那天不小心听到他和别人说 他觉得他再也不会喜欢上别人了 但过了几天他又和那群女的混到了一块 我又不傻对吧 我看得出来 其实心软过后悔过 但每次都用他的无缝衔接来警告自己 不想不看
嘉宾。
你的爱情是聊天记录 是双排战绩 是游戏截图 是美团外卖 是网易云听歌时长 是拉黑删除
其实，我很需要你
你的身影就像徐志摩的再别康桥，在我的心头荡漾。 不知道来生会不会再见到你，但是我愿今生今世好好守护你，叶诗涛。
每个人都是独一无二的，没必要为了谁委屈自己的感情
谢谢啊。
是的，当初是自己先放手的，不是吗。
平不了啦，我们可能就这样啦。
孕吐吗我要死了
爱情太难了宝呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜但是我还是希望你会遇到更好的！
等着
没关系 我凑近听
那段日子其实还不错 我甚至有些舍不得 但是飞鸟与鱼不同路 祝他一路平平安安 .
我没有资格让你拒绝一切暧昧 也没有权利让你红了眼眶 让我不要离开你 但我有权利不去爱你.
我真是人渣，我对一个女孩子的温柔导致她对我有好感，可我又和她说了我放不下前任，我怎么那么贱，她才13岁，我害她在外面喝酒，我以为她真的是把我当哥哥，我好傻
天秀！ 乖乖
我也曾天真的以为 认真的喜欢就能打动一个人
他硬要去陪着，可是女孩子感觉毕竟当时还有疫情医院这么脏不愿意男孩子过来，后来男孩子没去成，因为女孩子没告诉他自己在哪家医院，后来女孩子生病好了，男孩子怕女孩子累着主动帮女孩子洗衣服这一洗就是一个夏天，女孩子身边的朋友都羡慕坏了，女孩子的宿舍离餐厅远，所以女孩子只要一洗头男孩子就去
女孩子，女孩子问你把水杯给我那你怎么办，他说啊我没考虑到，女孩子一脸宠溺的说憨憨在学校照顾好自己知道了吗，男孩子不放心的点头，直到女孩子爸妈来接她回家男孩子才回的宿舍可那时候宿舍已经关了门，后来因为女孩子一直发烧所以也没能参加考试，男孩子参加完考试回到家就想陪女孩子去打针他不放心
抱抱
吵架归吵架不妨碍我爱你，当时女孩子就不生气了，一下子眼泪流露出来，到晚自习女孩子发烧到三十八度五，因为是疫情刚开学所以学校想让女孩子回家做核酸但是因为快期中考了所以女孩子不想回家，女孩子就给老师求情，男孩子就一直在办公室门口等他中途回去拿了个水杯和外套等女孩子粗来立刻把水杯递给
我还是在希望 希望多年后的某一天 你想起来你年轻的时候 有个女孩子真的爱你爱到要命 但是你却没能给她一个未来。
不
不是你合适 而是他们的爱不是真的
经过很长的时间我才发现 我喜欢的不是你 是回忆。
黄梦琴我爱你
我努力过了 也等了好久 你没有回头也没有来 我依然是你的黑名单
看海的人眼里没有浪.
爷只想偷个文案，可你们而句句不离爱情。。。
“Y”从一个起点出发分成两段路之后再难相遇
抱抱
为什么不标原唱？
是因为没资格打扰了
加油
好像不应该这样，好像也只能这样
近三代不能结婚包括第三代，而且生出来的小孩大多是畸形儿（头脑发育不完全或者身体长一些奇怪的东西）
送你上3000赞
高考完了，我们班上有个同学特别不努力，女朋友还多，就因为他的眼睛好，被空军录取了，我真的心里不平衡，能不能帮我疏导一下。
我时刻提醒自己别逃避.
凌晨四点钟 我看见海棠花未眠总觉得这时 你应该在我身边 凌晨五点钟 我还在失眠 而你 也不会对我有所思念 凌晨六点钟 太阳升起海平面 你不爱我 也没人听得见
一个女孩子说等我4年看我变化但是让我不要联系她 她也不会联系我 我愿意相信她 但是事实上会怎么样 我又该怎么做
恭喜
人才
单身到她单身或者单身到她结婚，都等了五年不知道还要多久
加油吧！
我祝福你，也祝福我自己
吊就吊着吧，总比断的干干净净的好
人生总是要这么多不如意，这么多错过吗？
你这一辈子会遇到很多说离不开的人但只有极少数会在你离开后歇斯底里忘记自尊求你回来 那种人才是你离不开的人.
我幻想过我们的未来，我幻想过我们幸福的样子，我幻想过所有我们未来的生活……，唯独没有幻想过你不在我身边的样子……
@听歌的魚__
还和她爸打电话纠结那几个高校到底那个在前，那为什么不考虑北京啊。想到此生可能再也见不到她了，我感觉十分伤感。
我们从高二国庆的时候在一起，现在快三年了。我们一起经历了有疫情的高考。我现在大一马上大二了，他高考失利复读了。现在他马上大一。我现在很想跟他结婚，跟他说了很多次，我想结婚。我知道，只有我们结了婚才能很好的在一起，我那些不好的情绪才会渐渐没有。希望我们以后都好吧。对了，我们也是同桌
大雾四起，我在无人处爱你
于是我非常高兴，我告诉她我第一志愿就在北京，我一直央求她，她能不能发给我看看她的志愿表，但她总不答应，她说还没想好。等来到学校确定志愿时，我以为见不到她了，但一个小插曲，我等到她了，她做在我旁边，她打开志愿表那时，我心里一沉，快崩溃了，她前面报的都是其他地方的高校，排队确认时，她
太真实了
回来复读我遇到了她，她是学霸，我很喜欢她，我想高三不能在一起，那在同一个城市总有机会，因此我拼尽全力，从544到601。回学校领志愿书那天她跟我她想去北京，她想读中国政法。我本来是想去南京的，但我怎么不知，就是一股脑的要报北京，一开始我觉得北京名校不太适合我，但最后我发现还是北京适合我
一起听d
SCM我真的好喜欢你
我理解的合适是对方带给你相处的舒适感与交谈融洽的默契感
我的前任分手后半个月找到新欢算无缝衔接吗
不是的，他不敢打扰你，他怕你讨厌他，他怕连朋友都做不成，他觉得既然只能是朋友了，那也不能跨过朋友之间的限制，不可能每天都联系。
在受伤之后，你向别人倾诉时，大多数人都是表面安慰而已，没有人能真正的感同身受。在一次次的失望后，才变得越来越沉默……
没有什么合适不合适，你喜欢就好
越喜欢一个人越自卑吧，高中毕业了也不敢和她照一张相，总害怕镜头下自己太丑了。
谨记
棒棒哒~
记得她会在别的女生找我要借卷子时吃醋，她会跟她妈妈一直提我的好，从她妈妈一开始的反对她却站在我这边一直支持我直到她妈妈慢慢认可了我，为了我搬到我后面坐在语文老师的酸话下不顾一切，会因为我一两句说错话而哭，七月六号我们见面的最后一晚我们双方都决定复读了，我们约定山顶见。
跟她分手后三年了 我都没有好好爱过一个人 每次想到她都会觉得是不是如果我早点长大 她就不会离开我了 是不是一个月也不算无缝衔接 只是她真的在一个月里死心了
你和他的婚礼
加油
你还好吗
可能这就是所谓的有缘无份吧 ，我也那么喜欢他 他也那么喜欢我 突然我们偏偏要错过 那有什么办法 呢。
你一次一次让我失望，别哭了，我们不爱了好不好。
不会真的有人去前任的婚礼找罪受吧？
“用五个字撒个谎.”
你太低估我对你的喜欢了 多少个胡思乱想的夜晚我都没有告诉你 我真的很想你 那种感觉我没办法描述给你
看完你的婚礼没几天就分了 是啊承诺又有什么用呢
我爸爸妈妈呀
就三年吧我们就谈三年 你得陪我长大
北京到成都有多远呢
OK
注意不是她，而是他
加油，一定会的
刚看到，你成功了吗？
他开了我，我却还在傻傻等他回来
感觉失去了爱人的能力，明明是你告诉我你想付出更多
希望我不再偷看那非对方好友只显示十条朋友圈
这时代的残忍你我都知道，只是我不想接受现实而你却不是，所以，你娶了别人我并不意外，你喝醉了，问我恨你吗？我想了想我不恨，因为我恨的是这个时代的无情。正相反，我很爱你。所以我愿意看着你幸福快乐
无线循环🔄
我也贱
666
高考后第三天，他走了，我醒了一夜。高考成绩出来那天，我第一次出远门，做了一个最大胆的决定。三个小时大巴，二十个小时火车硬座，一个小时高铁，这是十九岁的我按耐了十个月的冲动。记得火车上哭着打电话问他，愿不愿意见我最后一面，其实也是第一面。
一定会的
05后小妹妹诶比我小好几岁
我那不是自愿拉黑的，他整整两天每回我消息，我还以为他出什么事了呢到最后他的一个兄弟告诉我说，他一直在看手机，只是没有理你。醒醒吧我才拉的黑，因为我太爱他了
这个词是写给女人的，只能这么说
看歌词的确，单膝跪地戴戒指那一块……不过这也没啥
他今天给我发了这首歌他让我好好听我才开始不知道什么意思但看到给词的时候一切都明白了他喜欢我但是我不喜欢他他一直感觉我心里面都是我前任但是我现在不喜欢他了可是我也不喜欢他直到今我才发现他喜欢的人是我但我不懂的珍惜他我不喜欢他我也不想辜负对我的爱意你们说我到底要不要好好的珍惜他那？
5200赞了，快去吧，不要让他等急了，就算失败，也算是完成心愿了
😂😂😂歌词就很舔狗 666
就在昨晚，我发短信给她说再见了，我再也不要喜欢她了。4年的感情哪能说不喜欢就不喜欢了啊，只是希望不要像我一样有心理压力，哪怕是你跟我提的分手哪怕你分手短短5天就有了新欢，曾经真心爱过的人不管怎么样我都希望你能幸福啊
希望她们有不一样的结局，希望她们依然彼此热爱，希望一切的一切都是你们所期待的
…
不一定，更多是愧疚吧
。
她没有男朋友的。今天才加的她。聊了几句就放这首歌在朋友⭕。可能她知道我想撩她吧。那又如何，
时过境迁，你为人妻我为人父，从此飞鸟与海鱼，老死不相往来，不知道你能不能在某个夜深人静想起我们的曾经
没有为什么，就是不爱你了
我好像认识过你
我也想要长篇大论
会的
克制，克制，克制，不要表诉想念，不要去联络，不要去扰人心弦，她会有自己的生活。重要是你，不是你的思念，不是你的体悟，不是你的改变。于你，重要的人，不能忘记的人，是谁？熬过去，熬过去，痛快的饮酒。不曾嗜饮，一饮便醉，真是好事。罚酒敬酒，把秘密藏到梦里。这一杯罚你，
过度倾诉会被嫌弃的 没有例外
我最最最担心的事情不是我们没有结果，我是害怕你和别人在一起，我害怕我们曾经发生的故事你不记得，但为什么我们就好像从来没认识过一样，在和对方的平行线上渐行渐远。你要我怎么样看着你和别人在一起，要我怎么样看着别的女孩牵着你的手，牵着曾经我以为是对的人的手。你要我怎么样忘记那个冬天
太快在一起的人 总是会太快分开
我真的有太多太多话想问你了，太多太多事情想告诉你了，那些反复排练了无数次的话却又被咽回肚子里。我幻想过无数次我和你在一起的样子，你笑盈盈地看着我，171和186的身高大家都说很般配呢。但我永远也不会想到，我们疏远的那些日子里，真的会有其他女生的出现
你从早到晚对他三安不断，他皱着眉说这人真烦
午休结束你轻轻叫起床，历史课晚自习我们都在畅聊，你也连续很多天和我聊天。我真的以为最后一定会是你，但为什么我们的故事结束的那么快，我们都还没有在一起过。最后一次和你一起回家，我还是没有勇气说出那句话，我以为只要我足够真诚你就会读懂我的慢热，我以为你也在等着我。
遗憾的人和事会在愉快的旅途中结束
2020年开学季，第一次遇见你，那个性格和脾气完全不在我审美点上的人，那个我以为我永远不会喜欢的人，最后却喜欢的那么热烈。你说你喜欢我笑，说我笑起来脸会红，你说你觉得我推荐的歌很好听，你说你很想和我一直做同桌，你说你愿意和我一起回家，你给我讲数学题，不小心碰到手会说对不起。
不够好没有关系，女孩子们一定要学会投资自己
不遗憾，不离开，我成功成为了你的嘉宾
我们还没开始就结束了 ，我们最终还是错过了
加油
肖思语，我等你
许奇综 我都第一次踏出第一步了 你能不能主动一点
这个问题没有标准答案。
还好吗
成功了吗
倘若那天把该说的话好好说该体谅的不执着如果那天我不受情绪挑拨 你会怎么做可当初的你和现在得我假如从来过只剩下结果
如果你180以上 爱打篮球 长的干净 简单阳光 那我无话可说
还是没能熬过来 要懂得照顾好自己
1
分开总是因为不能成，最后总有可以一辈子的人，加油吧[多多耍酷]
误打误撞的在一起真的好突然
希望……标准答案他比我对你更贴心;能在你失落的时候陪着你;在你伤心时安慰你;在你孤单时也可以在你身边!我的高中生活你占据了全部,可我们还是没能在一起可能在我没考上一中的那天，起我们就…………已经没结果了吧！
没有意义的事就不要再做了，这次是真的没有下次了
嘿嘿[多多比耶]
在期末考试时听见这首歌 旁边的人快哭了 好想安慰 我也想哭
小明同学 我们还会遇到的 还会遇到的
祝你幸福、别见了.
WOYIWANGLINI
我和我对象也是女孩子和女孩子，同性恋没错，也从来不恶心，有没有结果都好，至少爱过。
分手后的第二天……你为什么要离开我呢？是我哪里让你不开心了吗？我改好不好？
从没想到我们会因为彩礼分开，哪怕分开时我们依旧相爱，但我们已经清楚的知道，我们已经没有未来了....
看看以后还有谁能受得了你吧
横批：一拍两散[多多笑哭]
感谢你特别邀请，来见证你的爱情
。。。
总有一天你会明白前途比感情更重要。
相伴走一段，然后互相成全。这样就好
嗯。其实知道，但是可能就是遗憾，结婚这个步骤都没有吧
难道就我觉得很一般，真喜欢喜欢一个人真不会祝福他，过得越差越好
平淡了吧，和平分手。
我把灯关了 就让它亮到这里吧 不要质疑误会 我不会解释 宁愿让误会越来越大我也要让你遵循你内心的想法
🌈到最后，她的她成为了他的新娘👰‍♀️她成为了她和他的嘉宾💒
gsolo3tbr
我与玫瑰 婚纱 等候你
去奔赴自己的未来吧，人生总有遗憾啊。
我可能和他在一起都难……
18岁在一起，25岁分开，7年时间，2个月前说要娶我的是你，1个月前还说永远不会分开的是你，2周前说不在喜欢我的也是你！你这个男生好好笑，抱紧放开的人都是你！
明明没谈过恋爱，却能感觉到失恋的痛苦。
若十年后有缘再相见，你未娶，我未嫁...
“参考答案，仅供参考”
我不想和你冷战可我控制不住生气时对你的态度更不想争输赢我只是想让你更爱我
能吧
祝你新婚快乐
那就重新开始吧宝
哈哈，我让她把我拉黑，这样或许我才能真正死心吧
6666666
我真的很喜欢你，可你的未来计划里没有我的一丝位置，我又何必硬要往里面挤，我是喜欢你，可我也不能阻挡你去追求更好的吧
我对你到底是喜欢还是执念？
真的好难过啊
熬过去就好了，没关系的，加油鸭
原唱是张远
爱你的时候最爱你 所以问心无愧
“我走了以后你才知道爱要及时”
不是哦，她只是翻唱，原唱是男的，叫张远
心思敏感的小女孩不适合谈恋爱
哪有小孩天天哭，以后不想再体会这种伤心欲绝的感觉了
为爱乞讨不是公主的作风
我没有正式表白，可我和他还是做不了朋友，因为我的每一个细节里的爱意是那么明显
真正爱你的人怎么会不来找你，真正爱你的人怎么会对你不耐烦，真正的爱情里哪有新鲜感三个字。不够爱而已
这次我是真的要放弃你啦
我不知道能坚持多久，这样的日子太难熬啦
念念不忘也没有勇气回到以前了
我也是
当好人，没用的
五年爱情长跑，到今天画上了句号。你很好，我没哭，只是今天的风很大，沙子吹进了眼睛一直弄不出来
我不是非要吊死在一棵树上 也不想在一个地方摔倒好多次 只是太想和你有个好的结局了.
君 还不回来吗。
当我发了一大堆肺腑之言，他却不耐烦的回复了我一句，我就知道我的热情给错了人，也许是我天生疑心病重，所以毁了别人很多温柔，请你不要再把我弄丢了好不好？
这是两个女孩子的爱情哦
别难过，你失去的不过是一个不爱你的人
可是······这儿······并没有
还是一不小心就动心了...
弄丢了这次是我…
恋爱中占有欲太强有错吗？
哎
而我只是嘉宾。
en
失去了那个最想在一起的人跟任何人在一块都是将就.
“本以为今天很好，我出门看见一条狗就想起了你”
原来早已有人为你定做了嫁衣。女孩子唱给女孩子的？还是不是原唱呢？❓
cx
成功的男生背后都会有两个女人陪着，别问我为什么，总得有个备胎留后路，在这个上了床都没结果的时代，你还傻傻的坚信你们的小学生爱情思想观？
等你吃糖
希望你多年以后会幸福，至少没有我了
希望你多年以后会幸福！！！
一样
来上海
别逃避
@萌壳 晚安
那种吃苦也像享乐似的岁月， 便叫青春。——木心 《云雀叫了一整天》
人类用什么衡量爱？ 用分开后的痛苦
先反悔的人不配说后悔
我好像谁都爱，又好像对感情无感
找不回了
很🍺🙅‍♀️🗡️🉐话🍐会忘le🐌🐎.
努力想找到一丝自己存在过的痕迹
最后连一个像样的交代都没有
一起吹过晚风的人大概会记得久一点
希望以后我不是你的嘉宾
感谢你特别邀请，来见证你的爱情
有
“如果你结婚了记得给我寄张请柬，当时我没及格，我想看看标准答案。”
你翻了那么久，估计是在找你的故事吧，又或者是看评论上头，又或者只是打发时间而已
遇见我你后悔了吗
无快无乐无趣无你
等不到他了啊……
成熟起来，降低倾诉欲，不要总把情绪摆在脸上，没人会喜欢看，把温柔留给对等的人
突然就觉得很难过
亲手推开了爱自己的人 有什么资格去跟他说我还是喜欢以前你对我的爱。亲手把他改变了 有什么资格说想以前的你了。
夏日模式，你说过会陪我
谢谢
我是班长，她是学习委员，她是很好的一个人，我知道她也喜欢我，我也知道她不想耽误彼此，毕竟毕业了也不在一个城市。其实我反倒不羡慕高中开始的爱情 ，我更希望要是我能晚点遇到她就好了，而不是高三那个夏天。我得感谢她，她“帮”我遇见了更我的她，为了能和她一个城市，我拼尽全力，高考取得佳绩
好呀
别让我见到你，我可不敢保证我还能忍着不心动
嘴上这么说 心里真的是这么想的吗？
长的丑的才谈恋爱.我们美的都卖空调
那就别忘 把它存在心里 存在内心深处 存在哪些美好的回忆里
在房间里面哭 看剧和听歌
还不懂吗，楼主被绿了，女的高速楼主那个男的是他表弟
没必要这样说 分了确实是分了 但他在你心里还没有分开 不管什么时候 那段回忆一直在你心里 那个他你只在你心里的某个角落不对吗？
我爱陈双颜
我表白了三次我真的很喜欢他
为什么呢😣
前者栽树 后者乘凉很多都是这样 那为什么你不去成为那个后者呢？
想他就去 大胆一点 没什么不好的
别总是把错归到自己的身上 分手是两个人的问题
想你了~
梦到他的时候 也许是太过想念 思想偷偷出逃 去见了他一面.
@还是在孤岛的鲸
@多餘_REIU 
我就要 舔狗不配拥有爱情
好啦 都几点啦 快去睡觉 别翻了 乖
@多餘_REIU
是啊
我要认真生活的时候 突然冒出来一个女孩子陪我聊天 打语音 屁大点事都要和我分享 我觉得她有点重要了…
喜欢和爱的区别，喜欢可能是因为你觉得她很可爱，或者是穿衣很有品味，跟他在一起你会开心，但是爱就不一样，缺点一大堆，身材不好，长得一般，经常冲你发脾气，但是你还是离不开他，有人说喜欢是没有眼泪的，但是爱有，喜欢是想靠，但爱是离不开，喜欢是心血来潮，但爱是恋恋不忘，喜欢是可望把好的一
折磨你的从来不是任何人。而是你心存幻想的期待
日子要好好过，下次见面听你讲快乐的事
烬 我什么时候才能等到你 我累了 我不想在等了…我想你快点回来 我好想你
我感觉生活中处处都是嘉宾
我感觉生活中处处都是嘉宾
想和yxg和好
我没有忘记你，但我也要奔赴新的生活了，我会好好的，希望你也要一样，人生漫长，我们应该不会再见面了，那就祝我们各自安好吧
有听过男生的版本，只是感触而已，听到这个版本就哭了，为自己吗？还是为他？下辈子吧，下辈子和我出生在同一个城市，下辈子再娶我做新娘，再把你曾经憧憬的想给我的婚礼补给我，祝你永远平安健康幸福快乐，结婚的时候可以邀请我吗？想亲眼见证无数次来我梦里的你穿上西装成为别人的新郎
如果你也喜欢我那该多好
@文艺小青年zxx
拜托，不要再让我遇见没有结果的人了，求求啦
我喜欢的男孩子，和我好朋友在一起过。
异国恋 他当兵去了（加奥）我们隔着很远 我们的时间有时差每次我都会等到两三点跟他聊会才睡 我们说好到时候一起去海边一起逛街...结果没等到他回来就分了
好聚好散不过是忍住了爱意和不舍
我堆积的思念听得见吗.
人的出场顺序真的很重要
我尽力喜欢过，但聚散不由我。
我没有，我没有坚定的选择她，而且违心的说着狠话
祝你们幸福我做不到祝你幸福是我毕生所愿
一别两宽各自欢喜@梵话1712
爱与不爱，只是差了一个时间地点罢了。何必当真
不再相信爱情，
念念不忘必有回响只是电影情节，哪有那么多感同身受
加油呀
能够握紧的就别放了，能够拥抱的就别拉扯
哈哈哈哈哈哈，情绪都上来了，你让我看这个？
真的不希望这首歌变成现实
jiabin
结果怎么样呢
加油
加油
希望高明能来找我
王美莲我好想你啊
好听
过几天前女友就要结婚了，我是去还是不去？
现在的爱情不官宣不换情头不秀恩爱这就是成年人吧
为什么刚开始的双向喜欢和双向奔赴，到头来变成了我一个人的独角戏啊
回想起十几岁的时候，有着小虎牙的他在烟花下说夏夏如果你婚礼上的新郎不是我，我一定会去抢婚。可是，你没来。后来的后来我才知道原来……阿久，下辈子换我来奔赴你这辈子我们终究是错付了 对不起别来无恙 ——呆瓜夏夏
如果我三年后嫁给一个叫张迈的男孩子 赞这条评论的都有喜糖吃
曾经跟她约定一起去更好的未来她没记得约定我为了这个约定拼命训练仅仅一年已经拿过省级冠军了可她缺遗忘了约定没去约定好的高中到最后毕业了还是错过了其实缘分也就那样错过了也就错过了但是你看见她跟别人聊的开心心里也难受的受不了
“消息不回就不要再发了，游戏不陪就换个人一起玩，中国就是不缺人，收起你那廉价的依赖感”
酒后打车回家，车上刚好放的这首歌，心里莫名的难受。和司机大哥闲聊说我平时啥都没毛病，就是酒后管不住自己的下半身。大哥说，年轻人嘛，花天酒地的正常，上点年纪就会好起来。然后我告诉大哥我尿车上了
“如果几年后 我嫁给了一个叫柳世超的男孩子，看到这条评论的人都有喜糖。”
难道爱情都是有保质期的吗。
我的爱意那么明显 旁人都看的那么清楚 你到底是真的看不见 还是不想看见。
去吧宝！
祝你平安混蛋
我怎么会傻到教他给我安全感 人家本不想学的。
她说等我结婚了要来给我唱这首歌的
伸手要来的糖和主动给的味道是不一样的。
确实啊，一个人那会有那么多爱呢，我不想遇到那么多的人，只想和你在一起。
生活很暗抱歉我也没有光。
不能 因为我是屌丝
看过你所有的样子 最后想看看你不属于我的样子
“如果几年后 我娶了一个叫邓唐月的女孩子，看到这条评论的人都有喜糖”
安排，
真的很难过啊
wxy你结婚的时候一定要给我你的婚礼请帖，当年我没及格，我想看看正确答案
只要我忙点，再忙点，再忙点，就不会再想你，就不会再有时间想你，就可以忘记你了
即使现实中更多是适合但是我还是会选择喜欢
好歌好歌 让我麻木的心有了触动 现在这社会 爱情已经是传说 只属于幸运的人
感谢你让我去参加《你的婚礼》
我为了他放弃了上学，离开了我最熟悉的地方，为了他改变穿衣风格，留长发可最后他还是走了，那就祝他平平安安，顺顺利利吧
好啊好啊，很甜很甜吧
后悔吗
很想很想，本来有机会的，是我自己没有珍惜……
对啊，没有资格，连关心都没有身份了，我是一个冲动且没有安全感的人，勇敢了好多好多次，还是没有追回被我推开三次的人，现在他真的不会回头看看我了，他已经往前走了吧，还是很喜欢他，情不知所起一往而深……
希望会有人眼睛闪闪地给你讲爱和浪漫.
什么时候我能有这样的决心
我这个人很懒 懒得打字如果我主动找你了 说明我挺喜欢你如果我每天都找你了 说明我很喜欢你如果我每天不仅找你 还话唠地把生活中一些乱七八糟很无聊的事情告诉你那我真的是非常喜欢你了你嫌烦也没用 我就bb我就要说！！！！！！
既然翻唱人家的歌还不备注一下？
嘿 我上岸啦 没机会告诉你啦
我想她是希望知道真相的，难道你想让她后悔一辈子吗，后悔没有在最后好好给你道别，别让她有遗憾[多多可怜]一定要乐观
听了那么多网易云，好像自己爱过一样
同款有吗？收到请帖，还去了的
@兮兮-T
“我不想做你婚礼上的嘉宾，我想做的是你边上的新郎。”
深渊就是深渊 根本没有什么救赎.
你甚至都没有把我当成故事讲给别人听.
好的好的
好的好的
名字好像，还是同城
还是会想你，只是不再和别人说起
好好生活
这个感觉好像百合啊
哈哈你也是呢
分手就能解决的事 吵什么架啊 很爱吗
人生不要留下遗憾哦！
祝你好运
我也没出息。 我还是很想
怎么感觉我们还能遇到，但是那时的你身边是不是已经有了属于你的那个他
期待你们步入婚姻的殿堂
面对一个人内心的自卑感很强，怎么办。对其他交往的女的没有。
再等等吧，你知道的，他喜欢你，你也喜欢他
也不是很奇怪，你享受它，也在排斥它，享受它是因为它能让你更好的感受独立的自己，排斥它是因为更多的感受孤独会让你不断质疑自己。
合适
错过了
很遗憾没能陪你到人生最重要的那一天
一定会！！
听着听着不对劲然后磕起来了笑死我自己了
如果思念有声音
后来 一个清晨 大雾散尽 不止清晨 不止大雾
这个社会要想过的好除了努力，还要两个必不可少的条件，不要脸和不走心
把你给雷普了
以前脾气倔 争强好胜事事有好胜心 现在厌倦了疲惫了 没有好胜心了只想有人陪我一起吃早餐 看夕阳 吹晚风 。
一个爱胡思乱想的女孩和一个不爱表达的男孩注定不能在一起。
一个爱胡思乱想的女孩和一个不爱表达的男孩注定不能在一起
谢谢
“感谢你特别邀请，来见证你的爱情。”别不理我了好不好，我怕。
从一开始的不愿相信，到不舍，然后无奈，最后终于认清现实，并选择放下，放过自己，也祝福你
可是他不愿意我愿意也没用
怪我那么喜欢你，忘记了喜欢我自己
刚想开口安慰你不要卑微，才想起我自己都卑微到骨子里
幼稚不是指穿稚气的衣服，看动漫玩手办打游戏，而是没有担当，轻易承诺，推卸责任，逃避问题，知错不改，不分轻重。
出现在小说电影的片段。
网易云终于有这首歌的完整版了
以后你结婚了 一定要记得给我发请帖 我想看看是什么样的女孩子 替我完成了我的梦
什么样子都见了。就是没见不属于我的样子。
赖着不走
喜欢一个人很可笑吧！那我现在就是很可笑了
然后我哭的特别伤心，醒来发现只是个梦。大家都在奔赴属于自己的人生，愿这个世界对我们温柔以待……
希望他不后悔认识我
会跟他舍友介绍说我在当地最好的高中上学，再后来因为种种原因就分手了。然后就各自奔赴自己的生活了，我也经常会翻看他的动态，我的每条朋友圈他都会点赞，我经常会梦到他，梦到我们还在一起，一起去看电影一起去吃火锅，昨天做梦梦到他有女朋友了，他给我发请柬去参加他的婚礼
我们异地，我在上大学，他在读研，毕业后想回自己的城市工作。他喜欢我但他很有压力，他父母不希望他找一个外地的女朋友，他想让我将来毕业后去他的城市工作，但他又担心我来到陌生的城市过的不开心，也担心我爸妈不同意我们在一起，我问他是不是要抛弃我了，他说他舍不得，我也很难受啊！我该怎么办？
不是
分享给谁呢 我看到的风景 我的单曲循环 我心里想了一万遍却没有说出口的话.
所有可以分享的瞬间我想到的都是你.
和自己喜欢的人好好在一起吧.
去了公园，然后每天都在聊天分享自己的快乐，高一的时候，我们五一一起出去看电影，去广场，周末我们不放假，他就来学校找我，我们一起在操场散步，当时就在想，如果我们在一个学校该多好，每天都能见到，我们几乎每天都会打电话，有的时候我说着说着就睡着了，他会给我分享他身边的点滴，
“我希望他岁岁平安……”
好想在见见你
后悔
不要慌结婚了还可以离婚
过错是暂时的遗憾,而错过则是永远的遗憾
你们要记得，人没有下辈子，能抓住的人，不要让她变成下辈子的虚无幻影
慢慢来吧刚开始都是很煎熬的
高中还是抓学习吧宝宝
对啊只要他还单身你就有机会只要他心还在你这肯定还会回来
成功了吗
以前看过你所有的样子，开心的伤心的，而现在却看着你这幅不属于我的样子
我宁愿从未遇见你
他结婚了 7年了我的青春结束了
从人海里遇见的人 迟早要归还于人海.
你无聊了可从找我，失眠了可从找我，反正你想我了就来找我，不要觉得太晚了会打扰我，你要知道，你在我这里你最重要
书里的她得偿所愿，书外的她参加了他的婚礼
他在我心中的位置就是 无论和谁一起身边有谁只要他一出现我就会义无反顾的奔向他。
记得踢我
很爱，但不能爱很委屈，但不能说只想祝他幸福
结婚记得请我[多多难过]@_喵喵喵zz
成功了嘛？
她把我拉黑了，毫无征兆
是啊 该翻篇了
“那你后悔吗？”“不后悔喜欢他，后悔将喜欢他说出来。”“为什么？”“双向奔赴很美好，也很难实现，喜欢一个人本美好，说出来便成了悲剧。我会祝他幸福，但不会祝他们。”
你会后悔吗？
你会后悔吗？
“ 他不喜欢我。”“那他为什么偷偷看你？”“他以为我会喜欢他好久好久。”“实际呢？”“我骗自己说我不喜欢他了…”“为什么？”“他喜欢她，我不知道该怎么面对他了。”“他们在一起了吗？”“没有。”“那你还有机会啊！”“但你不知道的是，他每天晚上都在想她，而我在想他…”
只是自我感动而已
尹雨熙最爱温慧
我等着你的糖。
你让我相信你说不会丢下我,我也希望你不要不守信
总有人先脱离了刚开始在一起的初衷
最爱你的人是我 把你推开的人也是我 莫名其妙的新鲜感做祟让我做出了错误的决定 分手整整一年了 我从来没有想过我们可以分开这么久 以前吵架约定好的一小时内必须和好 曾经说过的永远爱你 我们一起从大三经历过的所有的事情 去过的所有城市 是你让我体会到了什么叫爱而不得 陈晴祝你幸福平安
我很喜欢你,你不要丢下我
确实。
有a
期待你的喜糖a
他也偷偷看过我，全世界都以为他喜欢我，可他喜欢她。
二选一的时候 被放弃的那个才是幸运的 怎么会有二选一呢
我喜欢他啊，可他却喜欢她，我骗我说我不喜欢他了，可还是放不下。
时间过得好快，就连情歌也失去了灵魂，迷人的宝贝再也回不来。精神寄托的夕阳，已经消失在黑暗中。宝，你看，天空好美
冲冲冲
最好她能平平安安，但不能过的比我好
想你来见证我的爱情
“如果你结婚了记得给我寄张请柬，当时我没及格，我想看看标准答案。”
哈哈
hhhhh
去吧
乖乖，没想到打败我们的不是家庭，不是你，也不是我，甚至不是鸡毛蒜皮，是你的委屈，我的委屈，我们都得不到有效的解决，你默默承受着我的怒火导致我越来越变本加厉，我觉得你的沉默寡言是对我的不爱了，乖乖，我很爱你，可是我不想折磨自己，也不想折磨你，虽然分开是你说的，但是我尊重你的选择。
口
口
突然好感人，是春去秋来的七年啊
慢慢的就会好了。我还是认为，最好的办法是：遇到一个更好的。
一次次的犹豫让我失去了所有
很真实但不能控制
你以为的无缝衔接，都只是早有预谋
对对对好适合
既然不顺路了，那就祝你平平安安吧。
高中遇到的不一定能长久，即使有，也是极少数
代入感很强，我已经在婚礼现场了
是我亲手推开了你，好像没什么资格来怀念以前，曾经的那些甜蜜回忆我到现在都还记忆犹新，转眼间你和他就要结婚了，我有点后悔当初拒绝你，但是又有点庆幸，还好我没有答应你，毕竟跟我在一起，会有很多流言蜚语，我不想让那个天使般的女孩去承受这些，祝你们新婚快乐，也祝你和他幸福
我要戒烟练腹肌变优秀要努力努力的速度要赶上父母老去的速度我发誓我会变优秀的一年后我会回来加油陌生人
你的网易页面比我自己的更熟悉而你早已不消失在我的生活里 我是执着还是不甘心呢或许都有吧 不能陪着你祝愿你每天都开开心心 虽然没有我的参与也不免遗憾，不过转念一想至少遇见过不是吗 没有遇见你之前我以为我无缘爱情遇见你之后我也只是无缘相守 人不能贪得无厌，所以我只要你好好的
🈹到手都烂了 哭到👀都肿了 🌊是4⃣️没明白 🐌又不是什么不三不四的👧🏻→不是没有好好💓🍐 怎么🐌🉐💓总是打💦漂 永远被辜负呢、
遗憾的是我连你的嘉宾都做不成
黎旭晚安
加油！
99
对啊
人们所说的永远，仅是用来形容当下的炙热。
表白成功了吗？
太网抑云。
原来有时候婚礼上哭是因为想起了那个人啊
人家压根都没爱过你，不过是跟你玩玩，你却当真了。
早啊
下次我回头你别再看我了好不好啊，真的会心动的。
总有一些人，不耍朋友，不搞暧昧，只想平平静静的想你。
回头干嘛.没必要.他永远对不起我.
陌生人抱抱(ﾟoﾟ;，会好的ヾ ^_^♪
海的那边是腐烂的鲸鱼
“没有什么比看透了却放不下的感觉更糟糕了”
