彼得·基恩·埃尔南德斯（Peter Gene Hernandez，生于1985年10月8日），以其艺名布鲁诺·马尔斯（Bruno Mars）出名，是美国的创作型歌手、音乐制作人。成长于夏威夷火奴鲁鲁的音乐人世家中，马尔斯自幼就开始创作音乐。其童年时期在当地的多家音乐场所表演后，他立志以音乐为业，并在高中毕业后搬到洛杉矶。 在摩城唱片公司度过一段并不成功的职业生涯后，马尔斯在2009年同大西洋唱片签约。在为B.o.B的“Nothin' on you”以及崔维·麦考伊的“Billionaire”创作并献声后，他作为独唱艺人的才华得到重视。
Peter Hernandez出生于1985年10月8日，是一名美国歌手、词曲作者和音乐制作人。 以他的艺名Bruno Mars为人们熟知。Bruno Mars嗓音独特，凭借与B.o.B合作的出道单曲《Nothing On You》挤下了连续5个星期排名第一的蕾哈娜，在美国Billboard顺利拿下冠军。其他还有与Travis McCoy合作的Billionaire拿下Billboard第30期的第4名。 Bruno Mars在美国夏威夷出生并长大，是父母的六个孩子中的一个。他出生在一个音乐家庭，这给了他将Regge，摇滚，嘻哈和R&B等多种风格融合在 一起的能力。在很小的时候，Bruno Mars就开始模仿和表演例如猫王、迈克尔等很具影响力的艺术家的歌曲。1990年他四岁的时候被MidWeek杂志精选为“小猫王”。2003年，17 岁的他从President Theodore Roosevelt高中毕业，不久后搬到洛杉矶追求自己的音乐生涯。在成为一个成功的歌手之前，Bruno Mars是一名知名的音乐制作人，为 Flo Rida， Maroon 5和Brandy等写歌。在《Nothing On You》成功不久之后，他就宣布将要在2010年5月11日推出自己的细碟《It's Better If You Don't Understand》，首张专辑将在2010年晚些时候亮相。
Bruno Mars是美国的创作型歌手、音乐制作人，成长于夏威夷火奴鲁鲁的音乐人世家中，Mars自幼就开始创作音乐，童年时期在当地的多家音乐场所表演后，他立志以音乐为业，并在高中毕业后搬到洛杉矶，开始为其他艺人制作歌曲，并加入了制作团队The Smeezingtons。
在摩城唱片公司度过一段失败的职业生涯后，Mars在2009年同大西洋唱片签约。在为B.o.B的"Nothin' on you”以及Travie McCoy的"Billionaire”创作并献声后，他作为独唱艺人的才华得到重视。他还共同创作了诸如Flo Rida和Ke$ha的'Right Round”、K'naan的"Wavin' Flag”、Cee-Lo Green的"**** You!”等热门歌曲。2010年10月，他发布了自己的首张专辑《Doo-Wops & Hooligans》。以冠军单曲"Just the Way You Are”和"Grenade”打底的这张专辑迅速登上排行榜冠军位置，并凭借着"Just the Way You Are”在2011年第53届格莱美奖上获得最佳流行男歌手奖。
家庭背景
布鲁诺·马尔斯的父亲名叫彼得·赫尔南德兹，母亲叫伯妮·巴约特，彼得有一半波多黎各血统、一半东欧（匈牙利和乌克兰）犹太血统，伯妮则是西班牙和菲律宾混血。二人认识于1983年，婚后养育了6个孩子 。
2013年6月，布鲁诺·马尔斯的母亲因突发心脏病而去世，享年55岁 。
感情经历
2011年，布鲁诺·马尔斯开始和大自己3岁的模特杰西卡（Jessica Caban）交往 。
2019年，布鲁诺·马尔斯与杰西卡正式成为夫妻。
左上臂内侧：一把匕首，下面写有“PETE'S BOY”。
右肩：一颗红心，是火星为妈妈纹的。
左前臂（内侧）：吉普赛女人，好运的象征，很多人都纹这个。
右前臂（外侧）：锚，是凯旋的象征。
格莱美奖：
▪ 2018 第60届年度专辑 24K Magic （获奖） 
▪ 2018 第60届最佳R&B专辑 24K Magic （获奖） 
▪ 2018 第60届年度制作 24K Magic （获奖） 
▪ 2018 第60届年度歌曲 That's What I Like （获奖） 
▪ 2018 第60届最佳R&B歌曲 That's What I Like （获奖） 
▪ 2018 第60届最佳R&B歌手 That's What I Like （获奖） 
▪ 2017 第59届年度专辑 25（作为制作人） （获奖） 
▪ 2016 第58届年度制作 Uptown Funk （获奖） 
▪ 2016 第58届最佳流行组合/合作 Uptown Funk （获奖） 
▪ 2014 第56届最佳流行专辑 Unorthodox Jukebox （获奖） 
▪ 2014 第56届年度制作 Locked Out of Heaven （提名） 
▪ 2014 第56届年度歌曲 Locked Out of Heaven （提名） 
▪ 2014 第56届最佳流行歌手 When I Was Your Man （提名） 
▪ 2013 第55届最佳说唱歌曲 Young, Wild & Free （提名） 
▪ 2012 第54届年度制作 Grenade （提名） 
▪ 2012 第54届年度歌曲 Grenade （提名） 
▪ 2012 第54届最佳流行歌手 Grenade （提名） 
▪ 2012 第54届年度专辑 Doo-Wops & Hooligans （提名） 
▪ 2012 第54届最佳流行专辑 Doo-Wops & Hooligans （提名） 
▪ 2012 第54届年度最佳非古典类制作人 （The Smeezingtons） （提名） 
▪ 2011 第53届年度最佳非古典类制作人 （The Smeezingtons） （提名） 
▪ 2011 第53届年度制作 Nothin' on You （提名） 
▪ 2011 第53届最佳说唱歌曲合作 Nothin' on You （提名） 
▪ 2011 第53届最佳说唱歌曲 Nothin' on You （提名） 
全美音乐奖：
▪ 2019 第47届最受欢迎灵魂乐/R&B男歌手 （获奖） 
▪ 2018 第46届最受欢迎灵魂乐/R&B歌曲 Finesse （获奖） 
▪ 2017 第45届年度艺人 （获奖） 
▪ 2017 第45届最受欢迎流行/摇滚男歌手 （获奖） 
▪ 2017 第45届最受欢迎R&B/灵魂乐男歌手 （获奖） 
▪ 2017 第45届最受欢迎流行/摇滚专辑 24K Magic （获奖） 
▪ 2017 第45届最受欢迎R&B/灵魂乐专辑 24K Magic （获奖） 
▪ 2017 第45届最受欢迎R&B/灵魂乐歌曲 That's What I Like （获奖） 
▪ 2017 第45届年度音乐录影带 That's What I Like （获奖） 
▪ 2011 第39届最受欢迎流行/摇滚男歌手（获奖） 
（并其为超级碗中场秀分别表演2次48届/50届）
马尔斯的音乐被认为包容广泛的音乐风格，包括流行乐、摇滚乐、雷鬼音乐、节奏布鲁斯、灵魂乐、以及嘻哈音乐。尽管因为使用假声，马尔斯被认为是“柔性的”，但是他的合作制作人菲利普·劳伦斯却表示：“人们不知道的是，布鲁诺·马尔斯还潜藏着阴暗的一面。”马尔斯自己则说：“这要怪我在高中时爱给女生唱歌。”
马尔斯的音乐作品被认为展现了多变的风格，含有多种音乐流派的元素。《纽约时报》的乔恩·卡拉曼尼卡（Jon Caramanica）点评道，马尔斯是“流行乐中最具多元性、最平易近人的歌手之一”。
火星哥是美国流行歌手Bruno Mars的戏称，因为Mars有火星的意思。
2014年3月，布鲁诺·马尔斯在菲律宾向台风海燕中受害的青少年捐献10万美元，鼓励他们重振士气 。
2017年5月，与格莱美基金会联手创立了一个布鲁诺·马尔斯奖学金基金会，帮助符合条件的夏威夷高中生支付其未来五年的学费 ；8月，向弗林特水危机中的受害中捐献100万美元 。
2018年11月，宣布提供24000顿感恩节餐食来帮助在他家乡夏威夷有需要帮助的人 。