邓紫棋（G.E.M.），本名邓诗颖，1991年8月16日出生于上海市，中国香港流行乐女歌手、词曲作者、音乐制作人。
2008年，发行个人首张音乐EP《G.E.M.》，凭该EP获得香港叱咤乐坛流行榜“叱咤乐坛生力军女歌手（金奖）”。2009年，发行个人首张音乐专辑《18...》。2011年，成为首位登上香港体育馆开唱的90后华语女歌手。2012年，凭借音乐专辑《Xposed》入围第24届台湾金曲奖“最佳国语女歌手奖”，并获得IFPI香港唱片销量大奖“全年最高销量女歌手奖”和“最高销量国语唱片奖”。2013年，举行邓紫棋“X.X.X.”世界巡回演唱会。2014年，获得湖南卫视歌唱真人秀节目《我是歌手第二季》总决赛亚军；同年，获得第27届美国儿童选择奖“最受欢迎亚洲艺人奖”。
2015年，登上2015年中央电视台春节联欢晚会，弹唱歌曲《多远都要在一起》；同年，位列《2015年福布斯中国名人榜》第11名。2016年，入选福布斯《全球30岁以下最具潜力音乐人榜单》；同年，获得MTV欧洲音乐奖“中国内地及香港地区最佳艺人奖”。2018年，成为美国国家航空航天局“科学突破奖”首位亚洲颁奖女艺人；同年，入选英国广播公司BBC发布的《全球最具影响力百大女性榜单》。2019年，《光年之外》MV在视频平台YouTube突破2亿次点击量。2020年，凭借音乐专辑《摩天动物园》获得第31届台湾金曲奖“评审团奖”；同年，获得Mnet亚洲音乐大奖“最佳亚洲艺人奖”。
泡沫、光年之外、来自天堂的魔鬼、句号、倒数、画、我的秘密、再见、多远都要在一起、摩天动物园、Where Did U Go
获得台湾金曲奖评审团奖
香港IFPI全年最高销量女歌手
无线音乐盛典咪咕汇最佳歌手
Mnet亚洲音乐大奖最佳亚洲艺人
MTV全球华语音乐盛典最佳女歌手
美国儿童选择奖最受欢迎亚洲艺人
MTV欧洲音乐奖中国内地及香港地区最佳艺人
BBC全球最具影响力百大女性之一
华语音乐传媒大奖年度艺人
全球流行音乐金榜最佳女歌手
全球华语歌曲排行榜最佳女歌手
新城国语力颁奖礼全球最受欢迎歌手
音乐风云榜最受欢迎女歌手
邓紫棋出生于上海市，成长于一个音乐世家。4岁前，跟从事音乐教育工作的外婆共同居住，在家庭环境的熏陶下，开始热爱音乐，喜爱唱歌。4岁时，随父母移居中国香港。5岁时，开始尝试作曲及填词。小学就读于香港九龙太子道西中华基督教会协和小学，同时为校内诗歌班成员。小学阶段，她的名次一直处于班级的前十名。中学就读于真光女书院，从中学一年级开始参加各种歌唱比赛，曾在一年内获得了5个比赛的冠军。13岁时，完成了英国皇家钢琴八级鉴定考试。同年，参加香港联校歌唱比赛进入前十强，获选与陈奕迅一起拍广告。
2006年，15岁的邓紫棋因为暗恋一个学长而创作出歌曲《Sleeping Beauty》，羞于表白的她在“Spice It Up学园祭歌唱比赛”中演唱了该曲，并获得了比赛的冠军。凭借比赛中的表现以及后续的观察，邓紫棋最终被担任比赛评委的张丹看中，签约蜂鸟音乐。为了成为一名专业的音乐人，她开始学习乐理知识、打鼓和跳舞。2008年，在会考中取得21分的成绩，并入读香港演艺学院，主修声学。后因工作量增多，在2009年上半年放弃香港演艺学院的声学课程。
2008年10月16日，发行个人首张音乐EP《G.E.M.》，收录了包括《Where Did U Go》《睡公主》在内的3首粤语歌曲和2首普通话歌曲。为了宣传该EP，邓紫棋随即在香港铜锣湾举行四场街头秀。凭借该EP，邓紫棋获得香港叱咤乐坛流行榜“叱咤乐坛生力军女歌手（金奖）“，成为该奖项的首位未成年得奖者。此外，她还获得了香港十大劲歌金曲颁奖典礼“最受欢迎女新人奖（金奖）”和第31届十大中文金曲颁奖典礼“最有前途新人奖（银奖）”。
2009年1月，凭借歌曲《等一个他》获得PM第七届乐坛颁奖礼“年度卓越唱作演绎女新人奖”。3月，与陈伟霆联袂主演喜剧电影《爱出猫》。10月27日，在中国香港发行个人首张音乐专辑《18...》，标准版收录了《A.I.N.Y.》《Mascara》《想讲你知》等12首歌曲；邓紫棋凭借该专辑获得IFPI香港唱片销量大奖“十大销量本地歌手奖”。11月20日至22日 ，在香港九龙湾国际展贸中心举行三场”18“演唱会。12月，在加拿大多伦多举行个人首场海外音乐会。
2010年5月14日，在中国台湾发行音乐专辑《18...》。6月24日，在北京壹空间举办专辑《18...》内地版的发布会。6月27日，专辑《18...》在中国内地进行无线首发。7月30日，与Mr.举行“拉阔擂台”音乐会。10月29日，发行个人音乐专辑《My Secret》，收录了《我的秘密》《寂寞星球的玫瑰》《Good to Be Bad》在内的10首歌曲；该专辑发行后，在香港三大唱片店专辑周销量榜上获得冠军，并在上市一周获得白金唱片的成绩；该专辑获得IFPI香港唱片销量大奖“十大销量广东唱片奖”、新城国语力颁奖礼“新城国语力最受欢迎专辑奖”等奖项。2011年，在香港体育馆举行五场“Get Everybody Moving”演唱会。该巡演先后登陆香港、澳门、广东、澳洲、加拿大、美国等地。
2012年3月，代表香港参加以“亚洲三角”为主题的“Asia Music Connection”巡回演唱会。4月，在广东佛山、番禺、东莞三地举行“Get Everybody Moving”广东巡回音乐会。6月27日，参加在香港机场博览馆举办的iTunes Live演出，与杰森·玛耶兹合唱歌曲《Lucky》，该版本由邓紫棋重新编曲及填词。7月5日，推出个人音乐专辑《Xposed》，成为首位在iTunes进行网络首发专辑的华人女歌手；邓紫棋凭借该专辑获得IFPI香港唱片销量大奖“全年最高销量国语唱片奖”、“全年最高销量本地女歌手奖”，并入围第24届台湾金曲奖“最佳国语女歌手奖”；此外，专辑歌曲《What Have U Done》亦成为该年度香港四台冠军歌之一。
2013年3月，推出个人首张音乐精选辑《The Best Of G.E.M. 2008-2012》；此外，该精选辑于翌年推出内地版本，其首月销量超过10万张。4月，正式开启《邓紫棋“X.X.X.”世界巡回演唱会》；该轮巡演历时两年，覆盖全球49个城市、共73场，吸引近80万人次观看。10月，推出现场钢琴录音EP《LIVE Piano Session》；同月，获得第13届全球华语歌曲排行榜“年度最受欢迎20大金曲奖”和“最受欢迎创作歌手奖”。
2014年，参加湖南卫视歌唱真人秀节目《我是歌手第二季》，最终获得总决赛亚军。3月31日，获得第27届美国儿童选择奖“最受欢迎亚洲艺人奖”。5月4日，登上《2014福布斯中国名人榜》，位列第91名。7月10日，演唱电影《后会无期》的同名主题曲《后会无期》；7月11日，在黄龙体育馆举行个人演唱会，并加演一场。8月15日，推出改编单曲《喜欢你》。8月28日，在Youtube Channel的播放数突破一亿次。9月20日，参加中央电视台青年电视公开课《开讲啦》。9月29日，发布改编单曲《龙卷风》。12月30日，获得第15届华语音乐传媒大奖“年度艺人奖”。
2015年2月18日，参加2015年中央电视台春节联欢晚会，弹唱歌曲《多远都要在一起》。5月12日，登上“2015福布斯中国名人榜”，排名第11位。5月19日，加盟深圳卫视真人秀节目 《极速前进第二季》。同月，成为公告牌中国电台访谈栏目《The Big Interview》的受访嘉宾。8月1日，在北京工人体育场举行个人演唱会，首次采用全网现场直播的方式，共吸引了48万观众在线付费观看。8月7日，为好莱坞动画电影《白马王子》配音，并与艾薇儿·拉维尼、阿什丽·提斯代尔合作演唱插曲《Trophy Boy》。8月15日，担任浙江卫视音乐节目《中国好声音第四季》的梦想导师。8月31日，在瑞士阿尔卑斯山脉少女峰举办音乐会。11月6日，发行个人音乐专辑《新的心跳》；邓紫棋凭借该专辑获得第6届全球流行音乐金榜“年度最佳女歌手奖”等奖项。11月7日，在美国洛杉矶The Forum场馆举行个人演唱会。11月18日，入选网友票选的“中国90后10大影响力人物”榜单。12月5日，获得第9届‪无线音乐盛典咪咕汇“年度最佳歌手奖”。12月26日，获得公告牌中国电台（Billboard Radio China）“年度艺人”称号。
2016年1月5日，入选福布斯发布的《全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人》榜单。2月26日，入选福布斯发布的《亚洲30岁以下30大最具潜力文体明星》榜单。5月，推出现场钢琴录音EP《Live Piano Session Ⅱ》，收录了《画》《再见》在内的3首歌曲。7月6日，参加江苏卫视EDM电子音乐真人秀节目《盖世英雄》。7月11日，获得“世界杰出华人青年大奖”。同月，推出《红蔷薇白玫瑰》《喜欢你（EDM Mix）》等3首EDM电音歌曲。8月8日，获得香港流行音乐MV颁奖典礼“最佳女歌手MV（金奖）”、“全年最具人气MV大奖（金奖）”等四个奖项。9月，入选美国时尚杂志《Paper》发布的《1000位美丽人物》榜单。9月30日，发行写真集《25 LOOKS》，并推出同名混音EP《25 LOOKS》。11月6日，获得MTV欧洲音乐奖“中国内地及香港地区最佳艺人奖”。12月30日，创作并演唱电影《太空旅客》的中国区主题曲《光年之外》；该曲获得公告牌中国电台“2017年度华语十大金曲奖”。
2017年1月6日，主演的青春励志电影《一路逆风》在中国上映，该片围绕邓紫棋出道的经历展开。1月21日，获得第12届KKBOX风云榜“年度风云歌手奖”。1月27日，参加2017年中央电视台春节联欢晚会，在广西分会场上与张信哲、黄婉秋合唱歌曲《歌从漓江来》。4月，启动邓紫棋“Queen of Hearts”世界巡回演唱会。此外，票务平台StubHub于翌年对2017年的全球演唱会市场数据进行统计，邓紫棋在全球巡演畅销歌手排行榜中位列第34名。5月27日，演唱电视剧《上古情歌》的片尾曲《桃花诺》。6月2日，演唱电视剧《楚乔传》的片尾曲《心之焰》。7月20日，获得2017MTV全球华语音乐盛典“最佳女歌手奖”。8月4日，发布音乐单曲《穿越火线》。8月9日，获得2017华语金曲奖“年度艺人奖”等四个奖项。
2018年5月，加盟爱奇艺音乐节目《中国新说唱2018》，担任明星制作人。6月25日，演唱电影《阿修罗》的主题曲《爱如意》。8月16日，发行音乐EP《另一个童话》，收录了《倒数》《错过不错》《另一个童话》在内的3首歌曲。10月，斯坦·李以邓紫棋为原型推出中国女超级英雄形象“JEWEL”。10月21日，加盟东方卫视歌舞竞演节目《中国梦之声·下一站传奇》，担任传奇创始人。10月26日，发行音乐EP《毒苹果》，收录了《那一夜》《毒苹果》《突然之间》在内的3首歌曲；其中，《那一夜》的MV由邓紫棋兼任MV监制、导演及演员。11月4日，出席在美国航空航天局举行的科学突破奖颁奖典礼，担任颁奖嘉宾和表演嘉宾，演唱歌曲《光年之外》。11月19日，入选英国广播公司（BBC）发布的《2018年全球最具影响力、最具启发力的100位女性》榜单。12月8日，获得第12届无线音乐盛典咪咕汇“年度最佳女歌手奖”、“年度最佳人气女歌手奖”等三个奖项。12月14日，发行音乐EP《睡皇后》，收录了《岩石里的花》《Why》《睡皇后》在内的3首歌曲。
2019年1月，推出与王嘉尔合作的音乐单曲《热爱就一起》。3月7日，宣布从蜂鸟音乐解约。4月19日，正式成立个人工作室。4月24日，担任爱奇艺音乐节目《中国新说唱2019》的明星制作人，并首次独立带队。6月29日，担任第30届台湾金曲奖表演嘉宾，献唱组曲《STREAMING》。9月10日，《光年之外》MV在视频平台YouTube上突破2亿次播放量。10月20日，创作并演唱电影《终结者：黑暗命运》的中国区主题曲《Walk on Water》。11月22日，推出专辑《摩天动物园》的先行单曲《句号》。12月9日，获得第1届腾讯音乐娱乐盛典“年度最佳港台女歌手奖”和“年度最受欢迎港台女歌手奖”。12月27日，发行个人音乐专辑《摩天动物园》，收录了《句号》《透明》《摩天动物园》等13首歌曲；该专辑发行后，连续10周在台湾五大唱片专辑周销量榜上获得冠军；邓紫棋凭借该专辑获得第31届台湾金曲奖“评审团奖”、2020hito流行音乐奖“亚洲传媒推崇大奖”、第43届十大中文金曲颁奖典礼“最佳中文唱片奖”等奖项。
2020年1月4日，获得第19届全球华语歌曲排行榜“最佳女歌手奖”。3月，参加芒果TV乐队竞演节目《我们的乐队》。5月，参加爱奇艺观察类真人秀节目《我要这样生活》；5月28日，确认以导师身份加盟腾讯视频音乐节目《明日之子第四季》。8月，入选《快公司FastCompany》发布的“中国商业最具创意人物100”榜单，并登上年度人物特刊封面。10月1日，参加2020年中央广播电视总台中秋晚会，演唱歌曲《萤火》。10月8日，推出音乐单曲《孤独》。同月，参加东方卫视音乐竞演节目《中国梦之声·我们的歌第二季》、优酷剧式养成综艺节目《同一屋檐下》。12月6日，获得2020Mnet亚洲音乐大奖（MAMA）“最佳亚洲艺人奖”。12月8日，入选福布斯亚洲推出的《亚太地区数字影响力明星榜》。
2021年2月8日，创作并演唱电影《刺杀小说家》的主题曲《平行世界》。2月28日，担任微博之夜表演嘉宾，演唱歌曲《句号》并获得“微博年度号召力歌手奖”。4月1日，推出复古舞曲风格的音乐单曲《超能力》。4月29日，担任爱奇艺青年励志综艺《青春有你第三季》的X导师，与训练生们合作表演《超能力》。