贾斯汀·比伯（Justin Bieber），1994年3月1日出生于加拿大安大略省斯特拉特福市，加拿大流行乐男歌手、影视演员。
2008年，贾斯汀·比伯在视频网站YouTube上被其经纪人斯科特发现，随后被亚瑟小子培养进入歌坛。2009年11月17日，发行第一张个人专辑《My World》。2010年3月，第二张个人专辑《My World2.0》发行一周便登上了公告牌专辑冠军，并且该专辑获得2010全美音乐奖最佳专辑奖 。11月，凭借单曲《Baby》获得第27届MTV音乐奖最佳新人。2011年8月，凭借歌曲《U Smile》获得第28届MTV音乐录影带大奖最佳男歌手录影带奖。11月，获得欧洲MTV音乐奖最佳流行歌手奖和最佳男歌手奖。2012年7月，凭借单曲《Boyfriend》获得美国青少年选择奖最佳男歌手。2013年，发行现场专辑《Believe Acoustic》，并凭借该专辑获得了第40届全美音乐奖最佳艺人奖。2015年8月，发行个人单曲《What Do You Mean?》并获得公告牌百强单曲榜首周冠军 。11月，发行个人专辑《Purpose》，该专辑被提名第57届格莱美奖的年度专辑奖项。2016年2月，凭借歌曲《Where Are U Now》夺得第58届格莱美最佳舞曲录制奖。7月，演唱的歌曲《Sorry》提名美国MTV音乐录影带大奖年度最佳录影带 。12月，单曲《Love Yourself》获得第59届格莱美奖年度歌曲提名。2017年8月17日，与BloodPop联合发布单曲《Friends》。2020年2月14日，发布录音室专辑《Changes》。2021年3月26日推出专辑《Justice》。
Baby、Boyfriend、As Long As You Love Me、Sorry、What Do You Mean?、Love Yourself、Friends、Let Me Love You、I'm The One、Changes、Yummy
第58届格莱美最佳舞曲录制奖
两届公告牌音乐奖最佳男歌手
第40届全美音乐奖年度艺人
1994年3月，贾斯汀·比伯出生于加拿大安大略省一个单亲家庭。他从五岁起自学钢琴、打鼓、吉他和小号。此外，比伯还喜欢唱歌，他在12岁时便获得了斯特拉当地歌唱比赛的第3名。
2007年年底，为了让一些不能出席看他表演的家人和朋友看到自己的表演，贾斯汀·比伯和他的母亲在YouTube上传了影片和翻唱歌曲。
2008年10月，贾斯汀·比伯的翻唱作品引起了音乐人亚瑟小子的兴趣，于是经亚瑟小子介绍，比伯与安东尼·拉雷音唱片在港岛签约并正式出道。
2009年7月7日，发行首支个人单曲《One Time》，此曲一经推出便在全美获得关注。11月，发行第一张个人专辑《My World》，该专辑发行首周以13.7万张的销量登上“公告牌专辑榜”第六名，总销量销量也突破百万，创造2009年年度男艺人首张专辑的最高销量。
2010年3月，发行第二张个人专辑《My World2.0》，专辑比以前更前卫和成熟，并于一周内登上公告牌专辑冠军，他本人也成为取得美国专辑榜冠军年龄最小的男歌手。11月21日，在全美音乐奖获得四项大奖，而他也成为该奖项历史上年龄最小的“年度艺人”。10月起，在电视剧《犯罪现场调查第十一季》第1集与第15集中客串出演外表乖巧，内心反叛的问题少年杰森·麦卡恩。11月，凭借单曲《Baby》获得第27届MTV音乐奖最佳新人。
2011年2月11日，讲述贾斯汀·比伯成长经历的纪录电影《贾斯汀·比伯：永不言败》上映；8月，被《人物》杂志评为年度好莱坞最富有的青少年艺人；8月29日，出席第28届MTV音乐录影带大奖，并获得最佳男歌手录影带奖；9月20日，获得第18届欧洲MTV音乐奖的最佳流行歌手、最佳男歌手以及最受乐迷喜爱三项提名；11月1日，发行第一张圣诞节个人专辑《Under The Mistletoe》，其中圣诞节单曲《Chestnuts Roasting On An Open Fire》是与老师亚瑟小子一起录制的，专辑还邀请了黑人组合Boyz II Men助阵献唱；7日，出席第18届欧洲MTV音乐大奖，并获得最佳流行歌手奖和最佳男歌手奖；20日，出席第39届全美音乐奖颁奖礼，并登台演唱歌曲《Mistletoe》。
2012年5月，客串出演科幻喜剧电影《黑衣人3》，首次饰演外星人的角色；6月19日，发行个人专辑《Believe》，专辑表现了如果相信就没有做不到的意愿，该专辑首周销量37万4千张，同时获得该周Billboard 200专辑榜冠军；并凭借该专辑获得了全美音乐奖流行/摇滚类的“最受欢迎专辑”和“最受欢迎男歌手”与最佳艺人奖。7月，凭借单曲《Boyfriend》获得美国青少年选择奖最佳男歌手。
2013年2月，发行现场专辑《Believe Acoustic》，首周销量21万1千张，获得该周Billboard 200专辑榜冠军，这是贾斯汀·比伯第五次夺得该排行榜冠军；4月，发布个人单曲《All Around The World》的MV；5月19日，公告牌音乐奖颁奖仪式在美国拉斯维加斯举行，贾斯汀·比伯献唱单曲《Take You》，并获得最佳男艺人奖；9月，2013“Believe”世界巡演在中国北京上演；12月25日，在个人的Twitter上宣布退出歌坛；12月28日，个人传记电影《信仰贾斯汀·比伯》上映，展现了贾斯汀·比伯真实的一面。
2015年5月17日，在公告牌音乐奖中获得最佳社交艺人奖；8月28日，发行个人单曲《What Do You Mean?》并获得公告牌百强单曲榜首周冠军，单曲表达了贾斯汀·比伯本人对“心口不一”的女生的困惑；11月13日，发行个人专辑《Purpose》，该专辑获得了2017格莱美奖的年度专辑提名与2016年全美音乐奖最受欢迎流行/摇滚专辑奖项，但贾斯汀·比伯没有出席格莱美奖的颁奖礼，同时，该专辑也获得了公告牌专辑榜冠军，但在英国流行音乐排行榜上不敌组合One Direction，从而获得排行榜亚军。
2016年2月15日，凭借与Jack U合作的单曲《Where Are U Now》夺得第58届格莱美最佳舞曲录制奖，歌曲曲调舒缓，节奏微妙；3月26日开始，开始“PURPOSE”全球巡演；7月22日，与Major Lazer和MØ合作发行单曲《Cold Water》，歌曲充满了活力，同时单曲获得了公告牌音乐奖最佳舞曲/电音歌曲提名与英国单曲榜冠军；7月27日，歌曲《Sorry》获得美国MTV音乐录影带大奖年度最佳录影带的提名；8月5日，与DJ Snake合作发行单曲《Let Me Love You》，并获得公告牌音乐奖“最佳舞曲/电音歌曲”提名，同时歌曲登上英国单曲榜亚军。12月，单曲《Love Yourself》获得第59届格莱美奖年度歌曲提名。
2017年4月17日，与Luis Fonsi和Daddy Yankee合作发行单曲《Despacito》，歌曲讲述了简单直白的追求女生的故事，这也是比伯第一次使用西班牙语演唱歌曲，歌曲一经发布便登上公告牌单曲榜冠军，同时歌曲获得2017年全美音乐奖年度最佳合作奖。4月28日，与DJ Khaled合作发行单曲《I’m The One》，歌曲也冲上了公告牌单曲榜冠军。6月9日，与大卫·库塔联合发布单曲《2U》。8月17日，与BloodPop联合发布单曲《Friends》。
2019年7月12日，与比莉·艾利什合作发行单曲《Bad Guy》的混音版。
2020年2月14日，录音室专辑《Changes》正式发布，专辑共包含17首歌曲，收录了与波斯特·马龙、特拉维斯·斯科特、Clever、Lil Dicky、Quavo和Kehlani等人的合作作品。10月30日，个人纪录片《贾斯汀·比伯：下一章》首播，作为纪录片《贾斯汀·比伯：四季》的后续。11月24日，专辑《Changes》获得第63届格莱美奖最佳流行演唱专辑的提名，专辑中歌曲《Yummy》被提名为最佳流行独唱，此外，与Quavo合唱的歌曲《Intentions》也被提名为最佳流行合唱。
2021年1月23日，推出单曲《Lonely (Acoustic)》。3月26日，推出专辑《Justice》。
2011年初，贾斯汀·比伯加入了由PoP推出的Schools 4 All公益运动，并募集善款为世界各地7500万贫困儿童提供基础的教育设施，呼吁国际社会关注贫困儿童的教育问题。
2013年5月19日，比伯在日本东京武道馆（Budokan Hall）举办公益演唱会以及特殊的公益拍卖会。此次活动为贾斯汀所支持的PoP慈善机构募款，用于资助为全球贫困儿童，改善他们的生存及教育环境。
2020年2月，贾斯汀·比伯专门录制了一支视频，为正在和疫情做斗争的中国人民加油打气。同时还通过春苗基金会为抗击疫情的武汉人民捐赠了20万元人民币。