马丁·盖瑞斯（Martin Garrix），原名马亭·杰拉德·嘉伟森（Martijn Gerard Garritsen），1996年5月14日生于荷兰阿姆斯特丹，荷兰DJ、音乐制作人，毕业于赫尔曼育学院。
2012年，马丁·盖瑞斯签约荷兰斯宾尼唱片公司，并发行无人声电音单曲《Error 404》。2013年6月，发行浩室电音单曲《Animals》，该首歌曲进入了十几个国家的音乐榜单前十。2014年4月，发行首张迷你专辑《Gold Skies》。2015年10月，马丁·盖瑞斯获得MTV欧洲音乐奖“最佳电音艺人”奖项 。2016年10月被《DJ Mag》评选为百大DJ第一名，成为该杂志创办之后最年轻的百大DJ第一名。同年11月，再次获得MTV欧洲音乐奖“最佳电音艺人”奖项 。2017年10月，马丁·盖瑞斯蝉联百大DJ第一名。2018年2月，在平昌冬奥会闭幕式上进行表演。2018年10月，马丁·盖瑞斯第三次获得百大DJ第一名。2019年10月，被《DJ Mag》评选为百大DJ第二名；11月3日，获得MTV欧洲音乐奖最佳电子乐奖。2020年，他在化身Ytram上连续发布3首单曲，并获得百大DJ第三名。
马丁·盖瑞斯四岁时开始用吉他自弹自唱，八岁时从荷兰DJ提雅斯多的奥运会开幕式表演中获得灵感，开始攒钱并买了自己的DJ音响设备。在听了提雅斯多制作的《Traffic》之后，他下载了专业音乐制作软件，开始自己的DJ之路。
2012年，马丁·盖瑞斯签约荷兰斯宾尼唱片公司，并发行无人声电音单曲《Error 404》；11月，对《Your Body》的混音版被美国歌手克莉丝汀·阿奎莱拉收录在其第五张录音室专辑《Lotus》中 。
2013年2月，荷兰歌手西德尼·萨姆森为马丁制作的歌曲《Torrent》献声；6月，发行Bigroom风格的浩室电音作品《Animals》，该首歌曲进入了十几个国家的音乐榜单的前十 ；11月，加入DJ斯库特·布劳恩策划的“斯库特·布劳恩计划”；12月，与杰·哈德韦发行合作单曲《Wizard》。
2014年2月17日，发行与荷兰DJ组合Firebeatz合作的电音作品《Helicopter》，该支单曲在全球电子舞曲榜上蝉联了两周第一；4月，发行个人首张迷你专辑《Gold Skies》，专辑收录了5首歌曲；8月4日，被美国第16届青少年选择奖提名“最佳电子舞曲艺人”和“最佳电子舞曲”  。
2015年3月，发表由美国R&B歌手亚瑟小子献声的前卫浩室风格作品《Don't Look Down》；5月22日，与瑞典音乐制作人Avicii共同制作的歌曲《Waiting for Love》发布[12]  ；7月27日，发行与俄罗斯DJ组合Matisse & Sadko合作的迷你专辑《Break Through the Silence》；10月26日，马丁·盖瑞斯获得MTV欧洲音乐奖“最佳电音艺人”奖项；10月30日，发行前卫浩室单曲《Poison》 。
2016年3月，马丁·盖瑞斯创立自己的厂牌STMPD RCRDS （Stampede Records）；7月，推出由碧碧·雷克萨献唱的未来贝斯（Future Bass）风格歌曲《In The Name Of Love》；10月，成为《DJ Mag》评选的百大DJ第一名，成为最年轻的百大DJ第一名；10月28日，发行第三张迷你专辑《Seven》，专辑收录了《Make Up Your Mind》等七首电音作品；11月7日，再次获得MTV欧洲音乐奖“最佳电音艺人”奖项。
2017年1月，发行由英国女歌手Dua Lipa献唱的Future Bass风格单曲《Scared to Be Lonely》；4月14日，中国地区独享版精选专辑《The Martin Garrix China Ulitimate Collection》通过腾讯音乐娱乐集团首发；5月1日，来到上海参加日落春浪电音节上海场；10月，马丁·盖瑞斯蝉联百大DJ第一名。
2018年2月25日，马丁·盖瑞斯在平昌冬奥会闭幕式上进行表演，演出了《Forever》《Together》《Animals》《Like I Do》《Pizza》共五首单曲；6月，发布由Khalid演唱的Future Bass风格单曲《Ocean》；10月，发布迷你专辑《BYLAW》，并第三次获得百大DJ第一名。
2019年4月，发行由Macklemore和Patrick Stump（即Fall Out Boy主唱）献唱的单曲《Summer Days》；10月，马丁·盖瑞斯被《DJ Mag》评选为百大DJ第二名。11月3日，获得2019MTV欧洲音乐奖最佳电子乐奖。
2020年，马丁·盖瑞斯在小号Ytram上发布单曲《Make You Mine》，《Fire》，《Alive》；11月，马丁·盖瑞斯获得百大DJ第三名。
2021年2月，推出由托芙·罗献唱的单曲《Pressure》。