肖恩·蒙德兹（Shawn Mendes），1998年8月8日出生于安大略省多伦多市，加拿大男歌手。
2013年，肖恩·蒙德兹在网上发布翻唱视频而被网友认识。2014年1月，加入小岛唱片；同年6月26日，因发行个人首支单曲《Life Of The Party》而正式出道 。2015年4月，肖恩·蒙德兹发行个人首张专辑《Handwritten》，并凭借该专辑获得欧洲MTV音乐录影带最佳男歌手奖。2016年09月，发行个人第二张专辑《Illuminate》，并于发行首周获得美国公告牌专辑榜冠军 。2017年，入围人民选择奖最佳男歌手 。
Shawn Mendes（肖恩·曼德斯，1998年8月8日），是一名加拿大籍男歌手和词曲作者。自2013年他在视频分享应用Vine上发布翻唱歌曲后便得到许多关注。一年后，他靠着翻唱歌曲得到许多著名音乐人的赞赏，包括Andrew Gertler以及Island Records的资深A&R Ziggy Chareton，这使他签入唱片公司。
随后Shawn Mendes人气一发不可收拾！首张专辑《Handwritten》的首周销量高达10.6万张，空降Billboard 200冠军。第二张专辑《Illuminate》首周销量达到14.5万，其中实销12.1万，空降Billboard 200冠军。第三张专辑《Shawn Mendes》首周销量18.2万，其中实销14.2万，再次空降Billboard 200冠军！2018年仅20岁的萌德已经拥有连续三张冠军专辑，并且从销量数据上看，人气不断上升，乐评也越来越好...他的未来可期。
2012年，Shawn Mendes通过看YouTube教学影片学会了弹吉他。2013年起，他开始在Vine上分享他的翻唱歌曲，因翻唱加拿大歌手Justin Bieber的《As Long as You Love Me》而走红，在几个月内获得了数百万的观看次数和追随者，并得到著名音乐人赞赏。
2014年1月，蒙德兹受邀环球音乐旗下厂牌：Island Records的资深艺人兼制作人Ziggy Chareton，于5月正式签约Island Records。
2014年6月26日，他发行了首支个人单曲《Life Of The Party》，这支单曲第一周空降美国公告牌百强单曲榜单第二十四位，成为美国单曲榜成绩最好的出道单曲；7月，他发行了首张同名EP专辑《The Shawn Mendes EP》
2015年4月14日，Shawn Mendes的首张专辑《Handwritten》发行，这张专辑在美国的首周销量达到106,000张并在美国Billboard 200专辑榜空降冠军。他成为继加拿大歌手Justin Bieber的《My World 2.0》发布以来首位登顶专辑榜的最年轻歌手。专辑中的第三张单曲“Stitches”在美国Billboard Hot 100榜单上Peak 4，并且登顶UK榜。同年，Shawn Mendes在美国流行天后Taylor Swift的1989世界巡回演唱会开场演出。在2015年末，他和美国歌手Camila Cabello，发行了他们合作的单曲“I Know What You Did Last Summer”，这首歌被收录在“Handwritten”中。Shawn Mendes 2014 2015 2016连续三年被列入“25位最具影响力的青少年”。
2016年6月，Shawn Mendes发行了他的第二张专辑《Illuminate》的首单“Treat You Better”。这个单曲进入了Billboard Hot 100和英国单曲榜的前十名，并获得三铂金的认证。专辑《Illuminate》于2016年9月23日发布，登顶美国Billboard 200，首周卖出145,000张专辑，其中实销达到了121,000，并获得了铂金的认证， “Mercy”在2016年8月18日作为专辑二单发行，进入美国和英国排名前20，并获得双铂金认证。
他于2017年4月20日发行了单曲“There's Nothing Holdin' Me Back”，包含在他的Illuminate豪华版中。这首歌曲是蒙德兹的第三首单曲，在美国排名前十位。在2017年8月，他成为第一位20岁以下的歌手，在Billboard的成人流行歌曲排行榜上有3首第一名歌曲。
专辑中的"Treat You Better"的Mv在Youtube截至2019年6月已达到17亿多的播放量！
2018年，人气持续高涨的Shawn Mendes在3月22日发行的第三张专辑《Shawn Mendes》的首单“In My Blood”，发行后空降超过40国iTunes冠军。随后在3月23日发行了第二首单曲“Lost in Japan” ，并在2018年5月4日与美国歌手Khalid共同发行的单曲“youth”，这首歌是Mendes于欧巡中面对美国歌手Ariana Grande的曼彻斯特演唱会事件后所创作。2018年4月21日，他受邀英国女王伊丽莎白二世的生日慈善音乐会演唱"In My Blood"。
5月25日，Shawn Mendes发布同名专辑《Shawn Mendes》，空降超过75国iTunes冠军。首周销量销量18.2万，其中实销14.2万，再次空降Billboard 200冠军！年仅20岁的他已经拥有连续三张冠军专辑。第61届格莱美，凭借着"In My Blood"获得了通类大奖"年度歌曲"提名。
2019年，Shawn Mendes在5月3日发布"If I Can't Have You"，这首歌在billboard hot 100空降第二。6月21日，与古巴裔美国歌手Camila Cabello发行合作曲"Señorita"，这是两人继2015年的"I Know What You Did Last Summer"后再次合作。
"Señorita"在全球范围内获得巨大成功，登顶多个国家，但是在美国被"Old Town Road"压在第二。随着Shawn Mendes与Camila Cabello两人感情的升温，这首歌一直保持着非常高的流量。终于在8月26日，"Señorita"登顶Billboard Hot 100，成为Shawn Mendes的第一首美国冠单！
格莱美音乐奖
▪2019 年度歌曲"In My Blood" （提名）
▪2019 最佳流行专辑"Shawn Mendes" （提名）
MTV音乐录影带获得
▪2019 最佳合作"Señorita" （获奖）
BBMA公告牌音乐奖
▪ 2017 最佳艺人 （提名）
▪ 2017 最佳男艺人 （提名）
▪ 2017 最佳社交艺人 （提名）
▪ 2018 最佳社交艺人 （提名）
AMA全美音乐奖
▪ 2017 最受欢迎当代成人歌手 （获奖）
▪ 2018 最受欢迎当代成人歌手 （获奖）
▪ 2018 最受欢迎社交艺人 （提名）
VMA音乐录影带大奖
▪ 2017 最佳流行音乐视频"Treat You Better" （提名）
▪ 2017 最佳夏日歌曲"There's Nothing Holdin' Me Back" （提名）
▪ 2018 最佳流行音乐视频"In My Blood" （提名）
▪ 2018 最佳流行音乐视频"In My Blood" （提名）
全英音乐奖
▪ 2019 最佳国际男艺人 （提名）
朱诺奖
▪ 2015 第44届 年度突破艺人奖 （提名）
非常音乐录像带大奖
▪ 2015 第25届 最佳流行录像带奖 Something Big （提名）
▪ 2015 第25届 最受粉丝欢迎录像带奖 Something Big （获奖）
▪ 2015 第25届 最受粉丝欢迎艺人/组合乐队奖 （提名）
▪ 2015 第25届 最值得期待加拿大艺人奖 （提名）
欧洲音乐大奖
▪ 2015 第21届 最佳新人奖 （获奖）
▪ 2015 第21届 最佳上升艺人奖 （获奖）
▪ 2015 第21届 最佳加拿大艺人奖 （提名）
青少年选择奖
▪ 2015 第17届 选择音乐类：最受欢迎网络明星 （获奖）
▪ 2015 第17届 选择：最受欢迎男星 （提名）
▪ 2015 第17届 选择音乐类：最受欢迎夏日歌曲男星 （提名）
▪ 2015 第17届 选择歌曲类：最受欢迎男艺人奖 Stitches （提名）
▪ 2015 第17届 选择音乐类：最受欢迎电视/电影歌曲 Belivee （提名）
▪ 2014 第16届 选择：Viner艺人 （提名）
▪ 2014 第16届 选择网络明星：最受欢迎男星 （提名）
▪ 2014 第16届 选择音乐类：最受欢迎网络明星 （获奖）
其他奖项
▪ 2015 第2届 iHeartRadio音乐奖 最佳粉丝群体奖 （提名）
▪ 2015 第13届 迪士尼电台音乐奖 最佳新人奖 （提名）
▪ 2015 第7届 流水线奖 突破艺人奖 （获奖）
▪ 2015 第7届 Shorty奖 Vine艺术家奖 （获奖）
▪ 2015 加拿大电台音乐奖 最佳新晋组合乐队/独唱艺人奖：歌曲 Life Of The Party （提名）
青少年选择奖
▪ 2016-07-31 最佳男艺人 （提名）
EMA
▪ 2017 最佳艺人 （获奖）