特洛耶·希文（Troye Sivan），1995年6月5日出生于南非共和国约翰内斯堡，澳大利亚流行乐男歌手、演员。
2007年，在YouTube平台翻唱歌曲《Tell Me Why》，获得大众的关注。2008年，在电影《X战警前传：金刚狼》中出演少年时期的“金刚狼”詹姆斯·豪利特。2011年，凭借电影《马铃薯》提名南非电影电视奖电影长片类最佳男主角奖 。2014年，发行个人首张音乐EP《TRXYE》。2014年，入选《时代周刊》“2014年网络最具有影响力青少年25位” 。2015年，获得儿童选择奖“最受欢迎澳大利亚/新西兰网络红人奖”，并发行个人第二张音乐EP《WILD》，12月发行个人首张音乐专辑《Blue Neighbourhood》。2018年，发行个人第二张音乐专辑《Bloom》，凭该专辑获得ARIA颁奖礼最佳男性艺人奖 。2020年，发行音乐EP《In A Dream》，凭该EP提名ARIA颁奖礼最佳男人艺人奖。
2006年，特洛耶在Youtube上传了一段翻唱英国童星迪克兰·加尔布雷斯歌曲《Tell Me Why》的视频并因此引起网友关注，之后多次受邀参加综艺节目。之后推出首张个人EP《Dare To Dream》，包括"There's a Hero", "Angels Brought Me Here", "Somewhere Over the Rainbow", "Unsung Hero" 和 "The Prayer"共5首歌曲。
2007年，在Regal Theatre剧院上演的舞台剧《雾都孤儿》里扮演主角Oliver Twist。
2008年Troye参加著名电影《X战警前传：金刚狼》的拍摄，在其中饰演主角罗根的童年时期，并获得好评。（经过如下：好莱坞的经纪人在YouTube上看到了Troye Sivan的歌曲视频，随即请他参加电影《X战警前传：金刚狼》的演员面试，Troye Sivan最终获得少年Logan（少年金刚狼）的角色。原先这一角色确定由澳大利亚天才少年演员柯蒂·斯密特-麦菲（Kodi Smit-McPhee）扮演，但由于Kodi要出演《The Road》，出现档期冲突。）
2009年Troye发行单曲《For Them》，这首为世界苦难儿童所唱的歌，无论是从Troye清澈的声线还是他个人深情的表达，都深深打动了许许多多的人。
新歌《Somebody Out There》翻唱的是2008年《美国偶像》亚军David Archuleta的同名专辑的Bonus Tracks。这里，Troye Sivan用自己独特的嗓音来演绎这首动听的R&B抒情歌曲。
troye在09年翻唱了Declan Galbraith的an angel，他把这首歌曲放到了自己的YouTube上，当日就受到了好评。
2010年他在youtube上为庆祝订阅者超过1万人，演唱了Crazy Love。2月，参与"We Are The World 25 for Haiti "的录制，为海地地震遇难者筹集善款。3月初到4月中旬，在南非参与电影《Spud》的拍摄，在该片中出演男主角John "Spud" Milton。该电影改编自南非作家 John van de Ruit 在2005年撰写的同名小说
2012.03.09年来到中国湖南参加了一档名为《天天向上》的娱乐节目
2013年06月05日正式签约公司——澳大利亚百代唱片集团
2014年7月25日发布单曲 Happy Little Pill 发布（澳洲销量50W 认证黄金唱片）
2014年8月15日发布个人首张厂牌主流EP TRXYE（加拿大销量峰值第二，全美销量峰值第五）
2014年11月17日出席Spud 第三部南非首映礼。
2015年9月4日个人第二张厂牌主流EP WILD 发行 
2015年10月15日个人北美巡演Troye Sivan Live于同年于西雅图启程。
2015年12月4日发行个人首张主流厂牌录音室专辑Blue Neighbourhood
2013年8月7日在YouTube发布视频，向粉丝大方承认自己的同志身份，并正式宣布出柜。
家庭成员：steele（哥哥）sage（妹妹）tyde（弟弟）。
Troye和妹妹sage继承了爸爸的蓝眼睛，哥哥和弟弟继承了妈妈的棕色眼睛。
2014年10月 入选时代周刊“2014年网络最具有影响力青少年25位”
2014年7月 TCA（青少年选择奖）网络最佳艺人 提名
2014年7月21日 与Tyler Oakley合作“The 'Boyfriend' Tag”获得TCA(青少年选择奖）网络最佳拍档奖获奖
2014年11月12日被《Out》杂志票选为百大同志公众艺人