原名Jahseh Dwayne Onfroy，1998年1月23日生于美国佛罗里达州布劳沃德县，母亲是美国人父亲是牙买加人，有着埃及，印度，牙买加，德国，意大利等多国的血统，美国说唱歌手。2018年6月18日，说唱歌手XXXTentacion在迈阿密被两名黑人男性枪杀，年仅20岁。年底，第三张录音室专辑《SKINS》发行。2019年12月6日，XXXTentacion的最后一张专辑《Bad Vibes Forever》发行。其一生虽然比较短暂，但他的音乐影响了很多人。
贾西·德韦恩·里卡多·昂弗莱（Jahseh Dwayne Ricardo Onfroy，1998年1月23日－2018年6月18日），艺名XXXTentacion（通常被简称为X），美国饶舌歌手和词曲作家。昂弗莱是嘻哈行业里其中一位备受争议的人物，他因其对年轻粉丝群的影响以及他在短暂职业生涯中的受欢迎程度而被认为留下了“巨大的音乐足迹”。昂弗莱出生于佛罗里达州普兰泰申，大部分时间都在劳德希尔度过。他从青少年拘留中心获释后开始创作音乐，并于2013年6月在SoundCloud上发布了他的第一首歌曲“News/Flock”，不久后成为了SoundCloud饶舌圈子中的一个受欢迎的人物。
随着他的歌曲“Look At Me!”的发行，昂弗莱声名鹊起。他于2017年8月25日发布了他的首张专辑《17》。这张专辑在美国Billboard二百强专辑榜上排名第二，首周销售了86000张。这张专辑得到了评论家们的正面回应，其中一些人赞扬了这张专辑的个人叙事和多元化的音乐风格。该专辑于2018年8月15日获得美国唱片工业协会（RIAA）的白金认证。昂弗莱的第二张专辑《?》于2018年3月16日发行。它在Billboard二百强专辑榜上排名第一，其单曲“SAD!”、“changes”和“Moonlight”都进入了Billboard百强单曲榜的前20名。该专辑同样于2018年8月7日由美国唱片工业协会（RIAA）认证为“白金唱片”。
在他去世后的一周内，昂弗莱排名最高的单曲“SAD!”在Billboard百强单曲榜上从第52位上升到第1位，这使他成为自1997年声名狼藉先生逝世后其歌曲“Mo Money Mo Problems”登顶百强单曲榜以来的首位逝世后作品同样登顶百强单曲榜的艺术家。2018年9月27日，坎耶·韦斯特宣布昂弗莱将会出现在他的第九张录音室专辑《Yandhi》之中。在同一天亦有报导称，昂弗莱也将在李尔·韦恩第12张专辑《Tha Carter V》的“Don't Cry”中献声。在他去世几个月后，他在BET嘻哈奖中获得了最佳嘻哈新人奖，并凭着《17》在全美音乐奖中获得了“最受欢迎专辑 - 灵魂/R&B类”。昂弗莱的第三张也是第一张死后的录音室专辑《Skins》于2018年12月发行。
2019/12/6 昂弗莱的第四张录音室专辑《Bad Vibes forever》 上市。同时宣布这是，昂弗莱生涯当中，最后的一张专辑。
贾西·德韦恩·里卡多·昂弗莱于1998年1月23日在佛罗里达州普兰泰申出生，他的父母为牙买加人德韦恩·里卡多·昂弗莱（Dwayne Ricardo Onfroy）和克莱奥帕特拉·伯纳德（Cleopatra Bernard）。他有三个兄弟姐妹，其中一个是同父异母的。由于他母亲的经济状况，昂弗莱主要由他的祖母科莱特·琼斯所照顾（Collette Jones），并居住在佛罗里达州的庞帕诺比奇和劳德希尔。在他六岁时，他试图刺伤一名正试图攻击他母亲的男子，最后他在被迫与祖母一起生活前参加了青少年计划（Youth program）。
昂弗莱对音乐的兴趣最初是在他的姨妈说服他开始上学和后来的教堂合唱团之后开始的。可是他在其后因攻击另一名学生而很快被赶出学校合唱团。昂弗莱后来入读马盖特中学（Margate Middle School），但他因一系列的肢体争执而被驱逐出校。他随后被母亲安排进入青少年拘留中心超过六个月，期间他开始聆听新金属、硬式摇滚和饶舌，这让他学习钢琴和吉他。昂弗莱其后入读派珀高中（Piper High School）直到他在十年级时选择退学。在那段时间里，他形容自己是一个“不合群的人”（misfit），引述称尽管他很受欢迎并经常参与身体对抗，但他非常沉默寡言。昂弗莱不善运动，他说他在高中时缺乏安全感、很压抑。
2018年6月18日，昂弗莱离开位于佛罗里达州迪尔菲尔德比奇的Riva Motorsports摩托车经销店，大约下午3点55分，昂弗莱上车准备离开时，遭一辆黑色道奇旅程SUV拦在车前。其中两名持枪凶徒坐在驾驶座上，另外两名持枪凶徒离开了SUV并接近昂弗莱，发生了短暂的扭打。其中一名持枪凶徒进入昂弗莱的车内偷了一个小路易威登包，并多次射击昂弗莱。枪手们其后立刻登上他们的黑色SUV中逃离现场，昂弗莱被医护人员运送到迪尔菲尔德比奇附近的布劳沃德健康医院北院（Broward Health North），并在那里被宣布死亡。而布劳沃德县警察办公室于下午5:30左右正式宣布昂弗莱的死亡。
犯案嫌疑人戴德里克·德文谢·威廉斯（Dedrick Devonshay Williams）在枪击案发生两天后的晚上7点之前被捕。在布劳沃德县监狱里，他被指控犯有没有预谋的一级谋杀罪。在几周内，其余三名枪手亦相继被捕，其中包括枪杀昂弗莱的迈克尔·博特赖特（Michael Boatwright）。
在他的遗嘱中，昂弗莱将他的母亲克莱奥帕特拉和兄弟艾登（Aiden）列为他的遗产的唯一受益人。因遗嘱是在昂弗莱的女朋友怀孕前所写，所以遗嘱中没有写他的孩子。2019年1月26日，昂弗莱的女友生下他的儿子，名为Gekyume Onfroy。
昂弗莱的公开葬礼于2018年6月27日在佛罗里达州日出的BB＆T中心举行，粉丝们在那里表达敬意。他的私人葬礼则于6月28日举行，著名饶舌歌手Lil Uzi Vert和利尔·亚蒂以及歌手艾莉卡‧芭朵亦有出席。他被埋葬在佛罗里达州博卡拉顿的博卡拉顿纪念公园的一座陵墓中。