你过得好吗 我们都别说谎
他那年高二，我高一他每天喜欢跟我后面喊我小勺子我喜欢被他摸头可我却忘了和他告白然后……就属于别人的了后来他告诉我如果你早一点说喜欢我我们也许就在一起啦我哭的难受
“他是我见过最有少年气的人，是那种看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉的少年。”
刚刚系统出现了一些错误 真的很抱歉 我这人太官方 不会说话 你们都知道....这几个月来 承蒙喜欢 我想说 在我二十岁这年遇到你们 你们就是 专属于我一人....最大的欢喜.
希望十七岁的恋爱是七十岁的喜欢
哭都哭了 就不要再难过了
你是年少的欢喜喜欢的少年是你💕
如果他喜欢你就不会等你开口
予我一簇花火，许你一生灿烂。
瘦死和你都是我的梦
下面是只有追星女孩懂得泪点的一个故事机场里，张艺兴被一群保镖簇拥，远处传来一个女粉丝的呼喊“张艺兴”艺兴停下了脚步，温柔极了，“是要签名吗？”粉丝强撑出一个笑容，摆摆手说“不了 张艺兴 我喜欢了你一整个青春 可我明天就要嫁人了 我不等你啦”张艺兴愣了下 说“好的 祝你幸福”
我最喜欢的少年呀 请你只对我一个人温柔吧♡我最爱看你的眼睛 里面从来都只有我.
你是年少的欢喜，也是余生的甜蜜我想在你的青春里写下我的名字。 因为有关你的一切， 都让我怦然心动。
你是我年少的欢喜 可我现在是没有感情的大哥了
可是如果他真的喜欢你就会主动说 真的喜欢你就不会那么快跟别人在一起
喜欢你的第467天，感觉经过昨天那场雨，我好像更喜欢你啦！
所以说，出场顺序太重要了 如果耿耿先遇到的路星河 可能耿耿就是路星河的
我刚开始看的时候 我觉得路星河就是大坏蛋！老是让耿耿余淮有点误会，后来我在想起这个剧，突然好心疼路星河。默默付出，然后一直等耿耿
路星河等了十年给耿耿的五十六次求婚，都不如一句余淮的一句我来晚了
谢谢，嘿嘿嘿
抖音说这首歌适合表白🤡
不知道到底该不该结束这段感情他给我的态度就是想让我开口 我开口了她连信息都懒得回我
保持期待，相信美好会不期而遇。时而任性时而懂事时而矫情，这是生活。
是不是只有我一个人在没看歌词之前，把厌倦听成验证啊？
@啊哈_Y_J 嘻嘻嘻嘻嘻
我是真的还喜欢王旭彤
[多多耍酷]
加班到凌晨两点三十五分又在想她 不知道她还是不是经常失眠
我忘不掉你了 再见了 我的14-17岁 哈哈 你的15-18岁会一直是我年少最美好的回忆 再见了
我是准高三啦，明年高考
好怀念，还是以前的感觉，但是回不去了…
今晚碰到喜欢了很多年的少年，我以为我放下了，人群中一眼看到他的那一刻，我的心抖了一下，我知道我输了。
万事皆平 诸事皆安 平平安安 ☁️一定会回来的对吗 相遇在冬天 一定会再次相遇
一辈子哦[多多大笑]
挺好的，只是每天睡觉都哭
是不是有什么故事啊[多多可怜]
还好吧，满足又不满足，想遇到一个人，期待着未来他的到来 也害怕他的到来会让我慌乱
他是你年少最大的叹息
那次运动会，我想我们离得那么近，你会给我说话吧。那次我哭了，你走在我旁边，我想，你会来安慰我吧。我想，我已经表现出我喜欢你了。我想我们大概是错过了。
我好怕毕业了连和你的合照都没有，可是最后我连躺在你列表里机会都没有。
我知道他在窗外看我，知道他每天放学等我出来才走，知道他说话大声是为了引起我的注意——我的意思是我也喜欢你。
LWJ
TYC
我喜欢你莫过于拥有你，我喜欢你莫过于宽恕你
做个浪漫的人 从给自己买一束花开始.
考上了吗
报完志愿，静等花开
请问一个男孩子怎么向另一个男孩子表白才好啊
ohhhhhhhhhh恭喜！
是喜欢呀 是自作多情呀 我开心就好呀
我两个都收了
多年后，知道年少的你也喜欢过我，就让现在的我开心不已。虽然已过去多年。
大可不必
那陪你三年的呢？
两年前，因为身高172女朋友和我分手，我之前天真以为可以好好的，后来她立马找了180+的男友，说喜欢腿长的，个高的，最开始她说喜欢我，不在乎我的身高，我真的没想到身高会成为分手的理由…分手后，我疯了一样找方法长个…现在我22岁180+了，发现她那么平凡，那么一般，以后我会变得更好
谢谢
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你
加油加油(ง •̀_•́)ง
陪了我三年的很熟悉的人
不过是物是人非罢了
恭喜
很多人都觉得很好但我不觉得好
以后遇到的那个女孩子 一定要等着我 我会把这首歌唱歌给你听
年少的欢喜，从那一别，数年再未相见。希望他安好，希望再也不见。
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
如果不是真的爱你，我怎么会等你三年
加油呀
等你的那个人，他并没有了解你全部，可陪你那个知道你的所有不好可还在你身边，如果从一开始，你觉得不想辜负那个陪你的，那陪你的呢，既然身边有自己爱的人就要清理一些无关紧要的异性
暗恋三年半的男孩子和我表白啦！！
虎虎
谎晃黄恍恍惚惚
weisha shi ni gao bai ne .buneng nan sheng zhudong ma ?bian gushi de hua ta/ta zhu yi qu fen a ,ni ge han han
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
年少时的暗恋 美好 青涩 我们都是正当年少的少年 祝大家开开心心 好好学习 不辜负自己的努力 期望 万事胜意！
陪了你三年的人也等了你三年
吴亦凡
我选择做梦
最喜欢的歌是王贰浪版的虚拟，最喜欢的动漫是你的名字，最喜欢的感觉是晚上打完球骑着小电瓶回家的时候。 从来被人愿意去了解我喜欢什么，我没人能讲，也不会主动跟身旁的人说，所以在陌生的你们面前，我可以肆意发牢骚，肆意说说真心话。
加油 你阔以的
我都要
50002！
第500001位
50000
第50000！！
你是年少的欢喜，但是这已成为过去。往后，祝你身体健康，平安顺遂。
刚开始确实好用，
我习惯于等待等待着一个接着一个人从我的世界路过原来他终究只是过客
怎么……怎么……这部分好听
有的
我不会给别人机会等我三年的 陪我的人我也从来不会让她单方面陪我 这是作为人的基本操守 要么深爱 要么不爱
没有男孩子回头是为了再爱你一遍的
这是写给张艺凡的
非常奈斯，跑车换到吐
没有人过的好
“你是年少的欢喜，倒过来念也是。”
换种曲风抖音必是神曲
我的初恋分开了，我提的，异地恋他复读我学了让我怀疑人生的专业…，三四年了再没谈过恋爱，没有因果关系，我只是需要一段新的恋情减弱"初恋"二字的影响力。
如果我足够完美～我是不是就可以越过所有去拥抱你～
一想到你是我推开好多人之后心甘情愿的选择，我就对你的喜欢咕嘟冒泡那样的沸腾
你不要急，你先去读你的书
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你
我想你了
希望2070那年，我能重新翻到这首歌，给我的孩子们讲述我年少时的青春与欢喜
一样
“我要先拿下前途，再拿下你.”
年少欢喜，一生遗憾
恭喜呀～和自己喜欢的人在一起啦
一起学习一起努力
一切都会变好的 努力吧
我也想上南大
我将玫瑰藏于身后，时刻期待与你赴约
谢谢
11年
狭路相逢，祝你前途光明
等你三年的何尝不想陪你三年
现在点赞刚好513，我和她高中恰好是513班的，哈哈，谢谢大家[多多比耶][多多比耶]
等待一个男生长大真的很难
两个人在一起久了，性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好，越来越迁就，被爱的那个性格则变得越来越霸道，还能走在一起，是因为其中一方在努力迎合化解矛盾。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。爱你的人会什么都介意，最后又什么都能原谅，这不是天生好脾气，只是不想失去你.
希望十八岁的恋爱是八十岁的喜欢.
错过了就是错过了，祝你前程似锦
我也是高二，希望我们都能奔赴自己期待的美好
没有人能替我挡下高考，我知道这次该换我上了
有一天跟朋友玩真心话大冒险，朋友问我你最忘不掉的女孩儿是谁？我想说你但是不知从何说起。
有一天跟朋友玩真心话大冒险，朋友问我你最忘不掉的女孩是谁？我想说你，倒是不知从何说起。
我累了，不想喜欢你了，本来我也不是多么坚持、有毅力的人，就不用让自己伤心太久了，我也没有那么不值得，我也有人喜欢。
你是年少的欢喜，喜欢的少年 是你
再也没人像你一样对我那么好了
浅浅的喜欢深深的说，深深的喜欢浅浅的说，很庆幸遇见那个惊艳了我整个夏天的男孩子，我想对你说“你很好，你很值得，希望在未来的日子里你都能好好的走下去，别怯场，加油，在每一个能许愿的地方我都替你祈祷。
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你
加油
加油吧
“夏天就要过去了。如果可以的话，希望下一个夏天陪在我身边的人还会是你。”
电视剧情里的爱情不常出现生活里，但生活里一定也有如剧般笃定的爱恋吧。
如果可以啊！我真的好想好好学习，好好工作，好好爱你！
年少的欢喜是你，喜欢的少年是你，你是年少的欢喜。
今天看到一个巨沙雕的视频，想给你发过去，让你也看看 ，突然意识到我还没有你的微信，我又从新看了一遍那个视频，发现也没那么好笑了
评论区清一色的前途 朕甚是欣慰
确实，所以我离开了他，虽然我是女生
慢慢来吧，反正心里已经有你了。 ——To you（Li）
他也害怕着，他也在纠结.
哈哈哈哈哈哈离开他以后的每一天他的影子都在 我那时候是真的好喜欢他
“千万不要去招惹 一个爱打游戏爱听歌，整天嘻嘻哈哈，脾气很好，跟谁都能聊得开的男孩子，因为你承受不了他的深情，知道没”
祝你高考顺利，梦想成真！加油呀。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 已经嘲笑过了，所以毫无顾忌的冲吧！加油 考上了记得告诉我～
别扯淡了 有脑子的都会选陪自己的人
在夏天开始的喜欢 也要在夏天结束啦
我也好想去
抱抱
！ 然后呢然后呢
会有一个为了等你而陪了你三年的人么
我曾看过一句话，“你是年少的欢喜， 倒过来也是”可我你，陪伴是你，少年我还是只想告诉你: “喜欢的少年是你，倒过来也是。”
祝福，但姐妹们不要学，渣男很多，姐姐遇到了好人
我再也不愿去想她，这样才能忘记她，不再想去找她，带给她难过
二笔
你那是老年，少年应该是朝气蓬勃的，对所有事物都满怀期待的。
不遗憾，他也没有告白说明他也许也没有那么喜欢你，告白了反而可能会留下更大的遗憾。一切的安排都是注定的 小小的遗憾反而能衬托更大的幸福~
既然不是一条路了就各自努力吧
你是年少的欢喜倒过来也亦然喜欢的少年是你
服了，来个人谈个恋爱！！！让我安静睡个觉把！！！
你是我年少最大的欢喜
我想我能控制不再给你发消息了，我想我们应该不会说告别的话，你是那样洒脱，我也装得可以，一样洒脱，我想我是喜欢你的吧，有想吻你的冲动，看过你坚强背后的承受，想拥抱去保护你…再见了吧，我没暗恋你，再见了吧，你这野马，你这愣子。

“ 你是年少的欢喜，倒过来也是 ”
总有不期而遇的温柔和生生不息的希望。
扎心不
还行
有意接近一个人是因为喜欢而有意离开一个人是因为爱
我爱我老婆sgl
既然青春留不住，就一起变成更好的大人吧！
把歌名倒过来读
如果觉得身边的一切都太不如意，那就去见喜欢的人，做喜欢的事，买喜欢的东西。
吴亦凡永远值得
陪着你的人，更适合在一起，因为你们已经陪伴对方很久了，而等你的人，你们不了解对方
19不满
我喜欢19岁，如果可以
加油！一年前我也有过这么伟大梦想，我相信你可以的！
你是我年少的欢喜 反过来也是你
很遗憾
爱情是一场没有输赢的游戏
害，都是豪赌
那这样说，没有陪在你身边却还是等了你三年，感觉更可贵叭，就像是一场豪赌
要开黄钻才能隐身🌚💦💦
他
加油
看完电影赶上了末班车，坐在靠窗的位置。这一切好像回到了17岁，心里装着一个女孩。
相恋五年的女朋友 昨天分手了。有些舍不得，但也不会在打扰她了。既亏欠，也无愧。愿今后能遇见一个满眼都是你的人。祝你幸福！！sx
但一定有人在默默的喜欢你。
那就希望他是同一个人吧
那双充满爱意的眼睛不会望向我了，他属于别人。
不爱了
一起
等高考结束，我就去你们班，问你的名字
总结到位
那是年少 那是青春 那是正值青春年少
就隔了几个小时的学校的跑操都要炸。
反过来读就是喜欢的少年是你，是你啊你能听得到嘛
555听到这首歌一丢丢我就想起了我最喜欢过的人
很好，我考上了自己想上的学校，未来我一定要比那个人站得高。
去年他在我们班对面，只有几米的距离下课就能碰到，今年他在南京，快一年没见了，思念却没有一点消退的意思
2018年的秋天 午休的教室 他把书卷成圆柱状 一边是我的耳朵一边是他的手机 听的是这首歌 当时就感觉他喜欢我 但没敢问 现在是男朋友了 我们也要毕业了 异地恋也即将开始了 我的小乖 我爱你 愿我们都有一个美好幸福的未来 关于我们的未来
我喜欢的男孩“明天给你带糖。”“你同桌就给你一块糖，不行，太吝啬了。”
宁宁哈哈哈我刚刚又突然想d到 等毕业给你看这些东西的时候 你会是z m怎么样的一种心情呢 前段时间记的还是少了 从今天开始哈哈哈哈哈我真的要每天记录日常 写下来才能记得深刻些我的记性真的太差了 希望你到时候看到这些能够有点小惊讶呀哈哈哈 现在你应该已经睡啦 好梦宁宁明天见！@南溪寒笙默
歌词呢？
我要考中南大学！
我永远失去了那个满眼都是我的人
发现，希望你也能发现我，梁星月
陪了三年，不做承诺不嫁不娶？不觉得怪怪的么
Every man is a poet when he is in love每个恋爱中的人都是诗人
你是我的青春
瀚，我最近加了个学长，他跟你长得好像啊，他跟你一样会给我分享他的生活，对我也挺好的，他会带我打游戏（这是你没有的）虽然我很菜很菜。可是我心里想的只有：他喵的又来一个骗子
年少的喜欢有没有错啊！
不要你离开 距离隔不开 思念变成海 在窗外进不来 原谅说太快 爱成了阻碍
只要坚持，就算最后没能去南大，那你也一定会去一个和你努力程度匹配的大学，加油啊
他对我挺好的
刘雨琳我喜欢你
青春才是记忆深刻的回忆
不开心的女孩子怎么哄
我后悔错过了你，如果有缘再见，我要鼓足勇气告诉你，我很喜欢你，和你一起玩真的很开心
不好不坏
小孩子才做选择，我都要
我来教大家抱一抱吧，用左右手拇指分别放在这句话的行首与行尾，向中间滑动。当两个拇指靠在一起，就会出现红白两个小人，伸出双手抱在一起。
反了，前者是现任后者是前任或者换一种说法，前者是自己喜欢的人后者是喜欢你三年的人。
你会等我多久？不，你根本不喜欢我，准确来说是我还能坚持喜欢你多久
我想你了，那两段语音我已经听了147遍了，你说扎头不好看不想那个样子，你说我如果和女孩做爱你拿到劈死她，还有半年我就毕业了，我想你了，真的想你了王天泽
超级管用，可是为什么跑完停下来还是想
喜欢的少年是你
拼尽全力和杨瑞春有一个体面且幸福的未来
小孩子才做选择，我两个都要！
喜欢的少年是你
留念！gmf！爱你！
爱而不得罢了
我做得最多的就是顺从 我一直期待会有个人发现我 我也希望爱与被爱可是这一切都是梦吧
我怎么配得上呢 我有什么资格呢？只不过是兄弟罢了 是我自己想太多了我这么平平无奇 又矮又胖 又笨又蠢应该没人会喜欢吧
一直跟你聊天的男孩子要去表白另一个女孩了你的内心是什么感觉庆幸自己没有对他说那些喜欢你之类的话我怎么配得上呢 我有什么资格呢？哈哈，我就是个笑话
日复一日，没有太难过，也没有太悲伤
高二，你还在吗？
要是这辈子能和李润婷有个好结果一定回来还原
不是所有的事都有回应
你是年少的欢喜...翻过来念：喜欢的少年是你
哈哈哈哈哈山上的笋被你夺完了
是的吧…
还好…
对
何其幸运 同天分
用户不存在了
说明你变优秀了，回头看看他真一般
最近过的真的好糟糕
111
在这里立个誓言 下次再来就是我娶到金捷啦
第二次评论 我选陪我三年的人 等一个人三年太累了
吸吸欧气[多多大笑]祝久久
陪在我身边的那个男孩吧 尽管是我贴在他身边 可有他在 我很快乐
如果今年高考也延期一个月就好了，那我就可以多见你一个月了。
谢谢你
期待，祝福你们
我在计划我们的未来 你怎么就牵起了别人的手
我都要
4月1……愚人节
之前腿疼俩月，然后刚开始跑步累的一批，十圈以后感觉特别舒服，一种说不出来的感觉，下身累的动不了，虽然很累，但就是感觉放下好多好多
你权衡利弊，我也会及时止损
说实话感情变淡了，因为总看不到他
可是他有女朋友了 我该怎么办
希望他看不到
今年初二，喜欢一个叫lsh的男孩
喜欢的少年是你 倒过来亦如此～
年少的欢喜？太多了
加油
你是我年少最大的叹息！
懵懂的时候遇到了一个自己欢喜的女孩子，在一起过虽然时间不长联系方式全都没有了，但是也能慢慢接受这种分开，或许17岁我们还需要在互相沉淀跟经历，我们有出现在彼此生活中充当一个陪伴角色，17岁青春最好的就是遇见了你，顺其自然就好辽，未来或许我们还有机会重逢，希望我年少的欢喜常欢笑常顺利
一定很难过吧。
我最喜欢的少年 是你啊
祝你们能久久 如果分开也能释怀
明白自己想要什么 奔赴就好 我算是过来人 校园是最单纯的了
加油呀
贰浪是真的很温柔，感谢带来这么好听的声音，祝你开心@王贰浪
秋天带走了树叶，也把你从我身边带走了
@某人lala
我得癌症了
迷茫
喜欢的少年是你
加油加油！
说一句你爱我，老子能把整个命都给你
我都快忘了，我也曾不顾一切、满心欢喜地奔现过一个人，我也曾坚定地选择过……
非你不可的那股劲过去了
如果下次再遇见你喜欢的人，记得要做朋友，不远不近的欣赏，淡淡的喜欢，不至于到最后乱了初心，败了芳华。
果然喜不喜欢身体最诚实 身体上的排斥真的没办法
讲个关于我的事情吧 那天我问她我们两人什么关系 她说就是朋友之上恋人未满 未来也不可期……
今天因为换了个发型你多看了我几眼，还吃了你几个瓜子嘻嘻2021.4.21
只是在怀恋2018年的人
还有如果你足够优秀，那么会有更好的男孩子会来，他也有可能会来。前途是能给自己安全感的东西
他可能会走，但是自己的才是最踏实的。如果你真的想问，那我一定会建议你选前途。因为眼界不够宽，现在看到的现在的男孩子可能就认为是最好的。我心里有一个男孩子，但我仍然选了前途是自己的一定是自己的，不会走不是你的。不能说一定吧，但如果最后人和前途都没有了，我想你一定会后悔的。
老师提问叫你名字时 我比你先抬头
@爸爸hxy
人生的心动或许只有一次
抄复习提纲抄到吐，翻页看看他去年给我留下的话，低头继续写历史。“再努力一下，我就在一中等你”
当然是前途喽，不优秀将来怎么追他啊
😊😊嗯嗯
过了好久，还是很喜欢
其实不好
唯有你的光辉，能像漫过山岭的薄雾
会遇到对的人的
打开77说了这么多，最终该怎么选择，我该怎么办
伤心的是没有得到他，也失了前途
加油！你可以的
要是是以前的我的话我肯定会选我陪了三年的人 因为我选择陪他这么长时间坚定不移那就说明我足够爱他 他是我所有的希望 因为有他在 我也想努力如果换做是现在的我或者是未来的我 我会选择等了我三年的人感谢你能看到地球中这么渺小这么普通的我 很开心 可以做你的白月光
因为他们都是编的
18年的夏天真的好怀念啊
喜欢的少年是胖胖
为了他放弃了我的大好前途，可笑吧
zzp你迟早会是我的
你是年少的欢喜，但我现在已不年少。
越喜欢的人错过时越无法挽留而已
一说起年少的欢喜，我想起了你，你是否还好呢
要一直一直一直一直幸福下去
我曾经很喜欢的男孩子永远也不会喜欢我
加油！
我不要恋爱了没谈过又怎么样我要搞钱，我要考研只有这样我才能走出去
一开始我也以为我只是喜欢比我优秀的人，直到现在有一个比你还优秀太多的人追我，我却留在原地踌躇不定。一边是对方火一般的热情，一边是我往日对你的深情。你说过我会遇到一个带给我阳光的人，可这阳光太过刺眼，反而让我这种一直处于黑暗的人胆怯。你再不回头看看我我可就真的和别人走了......
打开76这么做的一切，究竟是为了什么，
不知道你会不会来看，多极，这个歌名反过来也是你。看到就来找我好吗。
加油
若你也爱我，我予你一生幸福。若你不爱我，我护你一世安稳。
相遇认识就已经很幸运啦
你是我年少的欢喜
加油
反过来也是你
少年也可以是少女，所以我的女孩子也可以是我的年少的欢喜，也是最想有结局的人。如果没有，那就都会万事顺意。不要被坏心情。好好活着吧。
ねぇ、元気なの。あたしは元気だよ。少年よ、あたしのことがたまには思い出されるなの。こっちは会いたくてたまらない。
我对在乎的人爱的人 计较的那股劲 上来了很难下去 可以不爱我就这样吗 肯定不会
不是很懂喜欢 但是还是忍不住靠近你呀
每次唱的时候我都会把少年改成少女
唯独拥抱不到你
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你
打开75酒精不能麻痹一切！
2021.4.14
真的不会撒谎吗
亿万星辰不及你
不可能，根本就不可能有人看上我[多多捂脸]
真的，挺好的。希望你也是😊
异地固然有距离 但爱没学过地理
加油！！！
在这风华正茂的年纪里 我想让他迷途知返
@是猪粑粑耶
歌名反过来是你
喜欢的少年是你啊
同年高考，一起加油，我要上人大!
可以用来告白了，喜欢的少年是你
打卡71有点失望哇晚安
我最骄傲的是，青春一直都是你
喜欢的少年是你～
2021年了，想知道，你和她的故事还在续写嘛？
我一个陪我等我三年的娃在恋爱四个月以后丢下我了哈哈哈
有一个很喜欢很喜欢的小徐.
我很喜欢喜欢很喜欢徐银鹏很喜欢.喜欢的少年是他.只是他不知道而已
你是我年少最大的喜欢@芽芽宫主ya 😁
哪有人配的上欢喜倒过来念
大家故事那么多，我只能默默看你们的故事
“喜欢的少年是你”
陪了我三年的人和等了我三年的人我都不会选 因为两者都不是爱
我努力想让自己过的很18岁一样快乐 但是我23岁了 我会在回家的路上偷偷抹泪 会在深夜泣不成声 我的18岁也回不去了
真的，挺遗憾的
等等吧
说来挺嘲讽，曾经也有个女孩在纸上给我写到你是年少的欢喜，而我却瞥了她一眼：你是被洛必达刺激傻了吗？赶紧学习……
我愿先颠沛流离，然后再遇到温柔的你。
到现在才发现，你哪是爱我，只是你段位高级，不是冷暴力而是热暴力，让我以为你爱我，以为都是我的不好…
歌名倒过来念也太甜了吧😙
跑步的时候想些什么好呢
打卡674.2晚，第一次那么近的距离，头躺在你的肩膀上，那时候你知道我是多么的幸福嘛
都要不行嘛
好！！！一年了哈哈哈
短又长。
后来明白前程似锦的意思就是“再见！”
大家都有目标，加油💪🌚
希望我的男孩可以健健康康顺顺利利
中山大学通知书已经到手了 但是我还是有一点彷徨 拼了命拿到的东西仿佛瞬间变得不重要了
“很后悔向你坦诚过心扉”
挺好的 和他一起
打卡62明天要有好的心情晚安😊
晚安啦！我要去梦里找我心爱的小孔啦！
她不是已经要了你半条命了吗？
女孩子一定要选择一个边吵架边给你买零食而不是稍微有点矛盾就好你冷战失联的人。
厉害！
现在是2021年 我大一 他高四 昨天给我讲踢球的时候有人把他铲倒了 今天他朋友告诉我乖乖的贴上了我买的膏药 还有几十天 他就又要高考了 你好好的 咱就现在这样吧 爱情我担心不能一辈子 但友情我有信心 hqh你一定好好考 开开心心健健康康的
她啊 就是不识好歹 而我……装傻充愣
想了 没做有什么用
无中生有
不爱他就别在一起
等了一年半我就不等了 凭什么 就凭爱她嘛
对
“枯黄的梧桐落叶载着少年时代未落幕的心动，秋风阵阵吹过，带着酸涩而短暂的暗恋.”
来个重装五公里吧[多多耍酷][多多耍酷]
加油啊[多多大笑][多多大笑]
你说 当激情褪去后还剩些什么。
你是年少的欢喜，倒过来也是
只想念 不联系只关注不打扰放在心底是我爱你最后的方式我已过客之名祝你岁岁平安有幸相遇.
笑着笑着就哭了👍
这歌名倒过来看一下@不是憨憨hh
今天和卓同学听了这首歌@失望攒够了_zwh
好啊 特别好 每天都很充实 每天特别忙 事情特别多 哎呀 每天都在忙没时间想那么多（说着说着就哭了）
打卡57“我想你在我身边”这是三句话晚安😊
人最大的错觉就是以为自己达到过某个高峰，就以为自己以后就算跌落高峰也有能力上去，希望你这个不是错觉
不过，现在我忘了，17岁的痛是无知的，欺骗，背叛现在想来真的不值得，值得感激的是20岁，我遇到了一个关心我生死，关心我冷暖，关心我吃喝的人，这样的男人更令我感激生活中的美好，原来世上真的有跟你没有血缘关系的人以你为重。
喜欢的少年是你
可等我的，我不一定比他.
陪可比等更疼更深刻
爱过
你是年少的欢喜，倒过来也是
我喜欢的少年现在就在我身边@开局先打岚
打卡56心之所向，晚安😊
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你，倒过来，也依然
小勺子？新疆人？
其实挺好，但人太脆弱吧
18年的回忆
好，也不好，总的来说还是算好吧
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。
是啊，那时候真的好快乐，奈何故地仍在，旧人难寻
曾经有一段时间，我就给他备注年少的欢喜，那时候喜欢的少年也是他啊，在一起六年多，分手后我陷入了特别差的状态，分手八个月了吧，虽然还是开心不起来，可我明白，我不会再打扰他了，他身边的女孩子会不舒服的。未来可期，我相信我会再开心起来滴。
我，南京人，欢迎
加油！
喜欢的少年是你
这首歌代表着我的那年夏天
我也是
加油呀。
地理课上老师说:农村有没有娱乐用地?大片的同学喊到:有啊，当然有啊老师一本正经地回答道:注意啊，农村一般是没有娱乐用地的那一刻，我停下了未写完的向量题，轻轻握了下笔，几束阳关撒在我脸上，在试卷上印出了微微一笑的影子，呢喃道:可是那时候我们都好快乐......
事实上，童话故事是不会眷顾我的，你用了很长的一段时间来劝说我们不适合做情侣，可又放不下我，你说我能怎么办！真是一座围城，困在里面，想走也走不出，气自己不争气，也气你可能真的没那么喜欢吧。2021年了，整整十年多了，我们又怎么还会有故事呢！那就好好爱自己吧，放不下就放心里好了
打卡52视频打瞌睡晚安！
你是年少的欢喜，也是少年的喜欢a...
加油！
喜欢的少年是你…💭
有点遗憾
是同一个人
生活恢复了该有的平静却失去了原有的快乐你习惯了没有我的日子我也在没有你的岁月里安稳度日好像一切都没来过好像我们从没遇见过那些脑海里偶尔浮现的回忆已经分不清楚是梦境还是现实
成绩不好的我想跟你上一个高中 因为我不甘心 我不想我的爱就这么打水飘 我想再试试 你慢点走 等等我好不好.
年少喜欢一个人，也希望后来也爱着同一个人
福师大等我
男孩子千万不要去招惹一个 爱听歌爱刷抖音文案整天疯疯癫癫 脾气很好和谁都聊得来的女孩 因为你真的承受不了她的深情.
月亮怎么会奔你而来
倒过来念 喜欢的少年是你。
打卡49晚安！
你一定要变得更好，“你往前走，我一定在你身后”。
软饭?
王一博！你是我年少最大的欢喜
我所有空闲的时间 都在想你，包括梦里
学姐等你啊！
今天回去的时候刚好碰到你，你对我说拜拜，我不知道你只是礼尚往来还是怎么，我想冒一个险，看看你会不会喜欢我，但是还是不忍心，该怎么办呢
终究只是年少的喜欢
覃香星，你是我年少最大的欢喜，我最喜欢的少年只有你，好想你呀，你一定要快乐呀！永远快乐呀！
希望你带着我曾经的梦想努力，我以前的梦想就是这个……可惜……害
我又来了，今天开学考出分了，好紧张，两年半等我
我的王先生丢了……
你好想我
打卡48后来连我自己都分不清是喜欢还是执念。
没有人有资格去嘲笑有理想且努力奔赴 去向往去追求的人
我很好 只是偶尔鼻涕会从眼里掉
在这爱意随风起的年代 我想和李彦震慢慢来.
不是不喜欢，而是不能再喜欢了
在那风声鹤顶的日子里，我遇见一个人，少年明媚似阳光，叫我一辈子难忘
我在心底对你说了千千万万遍生日快乐
2021了，2018的你们还好吗
时间总会抹去一切
我当时选择了前途 现在不后悔 因为我太清楚那时高三倒计时一百天选择他的结局会怎样，，，
你是我年少最大的欢喜，也是最大的叹息，但哪有人天天欢喜天天叹息呢，我不再年少了，也不再爱你了，走啦
“左手牵他，右手做题，前途和他我都要”
喜欢少年的你
喜欢的少年是你
加油啊
加油加油啊我将来也想去南大学天文呐希望你能成为我学姐鸭~
也是现在的遗憾
加油
原来这歌名是这意思啊
好吧！虽然被你骗到了，但还是谢谢你，挺久没笑了
南大有什么好，来我浙吧

“喜欢的少年是你”
“你是年少的欢喜”反过来读
你好温柔
事到如今不得不承认 没有谁没了谁会活不下去
犹犹豫豫，你会失去爱情哟。人生很短，何不大胆一次，奋不顾身的爱一个人。
加油
好怀念在车上跟你一起听的歌，那时的笑是真的开心

十七岁遇到的人没有陪我走到最后十九岁遇到的人我没有勇气走向他
我们一起走，然后各自幸福
你是年少的欢喜 是年少的欢喜 而我们已经无法回到年少了
这难道就是，我把你当兄弟你却想泡我？（笑哭）
喜欢的时候小心翼翼的都不像了自己
wbl
这首歌我是发到pyq里的 但是仅你可见
我喜欢他，等我成功了，请大家吃喜糖呀!
真的……很累……
选我喜欢的那个。
@花店关了_Pluto 要温油丫把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
加油啊我也高二一起努力
那年初中，暗恋很好，如果早点说出口更好，坚定一些会不会不一样呢
学到了。
没有男朋友 只有明天就要开学了作业还没写完半夜正在赶作业的单身狗
已经把我当弟弟了啊
好，小朋友
虽然你比我高但是我还是比你大 所以我会好好照顾好你的@reop-
还有两天就十七岁了哈哈哈希望十七岁能送花给我喜欢的少年 二十七岁也是你@reop-
谢谢
99
别问，问就是每天回家躺床上，心里就四个字，不想活了
茶已熟，酒初醺。 西堂梦草，南涧采芹。 烂霞成五色，瑞雪积三分。 子美诗成能泣鬼，相如赋就自超详。 贪醉青莲，采石矶头捞皓月，思亲仁杰，太行山顶望孤云。 徐孺子，信陵君。 文章太守，韬略将军。 踏山寻妙药，锄地种香芸。 灯尽不挑垂暗芯，炉灰重拨尚余薰。 金殿昼长，隐隐漏壶花外
易烊千玺你是我年少最大的欢喜我最喜欢的少年只有你
我有想过我会喜欢的人是我发去推荐的歌他会认真听，会告诉我自己的感觉，是我提出问题他会仔细提建议，是我兴高采烈和他谈论时他会一起高兴，是我难过感伤时愿意告诉他，他也愿意细心安慰我，我尽力去做这样的“他”，可我发现我从没遇到过这样的人，想想其实是自己又没有优秀到足以遇见这样完美的他。
还是分啦
niubi
还在一起么
是真的
后来我们都知道 不主动联系的人一定不爱你
会的 相爱的人不见面很难收场哈哈哈哈哈哈哈 我在等你
我高二了明年六月份我将要收到武汉大学的录取通知书虽然我知道我很弱，但是我一定会努力，为了一个未曾见过的人啊@长剑刺破云霄 很想和你见一面啊
@用户1314652061
独特的青春味道。
@日天1807 和你结婚
喜欢的少年是你
我在平淡无奇的十七八岁遇到了一个少年他明媚似阳光 叫我不敢忘自此我便一不小心喜欢了好多年
我又追问他，他说：其实后来我是有点喜欢她的。他说他拒绝不了她的主动⊙_⊙
一想到你 随之而来的就是 夏天明媚的阳光和青草的味道
加油！祝你也祝我。
一个人当然好啦
⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝想和jly一起走到很远的未来 因为年少的欢喜也喜欢的少年都是你。球球爱情别转移了 1134天了
真的好喜欢这句话，你是年少的欢喜，反过来就是喜欢的少年是你
加油加油加油！一定要把想法付诸到实践上！
总会有的
会遇到的 别刻意去寻找 随缘吧
永远都不会再见到年少时最喜欢的男孩了 我也再也没有机会知道 我到底还喜不喜欢他 他喜不喜欢我。 答案 已经无所谓了 也许还会关心 还会在意 但是 也是真的知道 跟我没关系了
牛，不等张艺兴了，
不是不相信爱情，只是不相信爱情和我有关
懂了
前途和他都不能回报我的任性，所以我放手
可以都在等吧
你是我21岁的喜欢，22岁的思念，23岁的遗憾
前途，所以我不谈恋爱
现在要前途
你是年少的欢喜，倒过来也是
会不会结婚嘞@BLACKPINK_H 
听从你心就好，勇敢一点，有些东西是可以兼顾的，比如:学业和爱情；有些东西不是牺牲了一方就可得到的，比如:学业和爱情。
都2021年2月8号了，结婚了嘛
年少的人也会慢慢改变，我也会慢慢不再喜欢，学会放下，去接受下一个，下一个更好，更乖，更听话！！
好坏参半吧，只是偶尔提起她还会揪心
如果我年少的欢喜真的不回来了，我会去洗个热水澡，把头发剪短，换一身干净的衣服，整理好心情，戴上耳机去公园里散散步，晒晒太阳，重新变成那个大大咧咧的男孩。
谁没喜欢过一个干干净净，浑身都是少年感的男生呢
不好
我没得选……
2021啦，喜欢的少年还是你
你是我年少的欢喜，喜欢的少年是你
蛮潇洒的hh
我等了刘亦菲15年了他也没选我 答案还不够明显吗
害。
以前可爱听
@_日集
差不多得了 可以回来抱抱我了
丢了他￼￼￼，一点也不好
你说怎么就放不下呢，真的是一个执念了。评了删，删了评，这是当时想给你唱的一首歌，然后也没机会唱了。我们都要努力你的海大，我的师范。然后希望你和她能一直很好的走下去，毕竟你看你这么沉稳不能白瞎你的沉稳啊，好好的哦～要开心要幸福要久久～
喜欢的少年是你
喜欢你是一场漫长的失恋
倒过来念也是可以的
我想他过得不好
那他怎么想的鸭，可能他没法接受吧，你要有自己的想法，我很喜欢我大叔但是如果他对我不好那我还是会说走就走的
怎么了不行吗？我跟他在一起两年了我觉得没有什么不好的
少年的心动是仲夏夜的荒原
以后我再喜欢袁某我就是狗🐶
谢谢你
当光明无法守护你，只能投身黑暗。
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
喜欢的少年是他呀
等了我三年，我不会让他难受
不浓烈，不忧郁，不极端，不哀愁
希望今年不会再跟往年一样 浑浑噩噩 希望今年就有所作为吧 努力吧
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
高中老师陪了你三年，求求你回头看看他（她）吧 （狗头保命）
被一个喜欢三年多的人戏耍了呢
16/17/18喜欢的人都很难忘，就算忘了还是会再喜欢。
19来都是单身，怎么说[西西机智]
我跟你不一样，我要娶个漂亮又有钱的女孩[多多耍酷]
要一直幸福哦
我设的未知数都是他的名字缩写，后来同学还问我为什么？我却不敢说，一切都是一场暗恋吧。他不会知道，永远也不会知道曾经有个女孩子喜欢了他整整六年从初中到大一，希望他一直好好的。
我也是呢
一团糟
我也是
曾经……曾经的……
你开始你的，我怀念我的，熬过去了我就重新开始，熬不过去我就一直等，不过不是等你，我是等我死心
之前我睡不着的时候她给我唱过这首歌，那个时候我们还很好，现在好像已经回不去了
“不是每场相遇都有结局，但是每场相遇都有意义，有些人适合让你成长，有故事只适合收藏.”
异地，我23他31，和家人说过一次，结果极力反对，现在还和他在一起，但是不敢再跟家人提起了，我想等他们催婚的时候在告诉他们，但是最近脑子里又特别乱，非常不想谈恋爱，不知道怎么办好了
❤️
看到一个王一宝的剪辑，知道了这首歌，好听[多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
烂死了
你是我年少的欢喜，亦是我成年的遗憾
阳光 学校 下课铃 操场 篮球 外套 他 她 青春 三年 回忆
要和张宇飞张奕恒郭雅轩冀笑伊宋子涵一年又一年
我本来很喜欢你，我觉得你跟我之前遇到的所有人都不一样，然后你跟他们一样牵了我的手，那一刻，突然觉得你好像没有什么不同，感觉你不是我要找的那个人
坐在车里循环的放着这首歌 真希望能没有终点没有方向的一直开下去 是啊 什么都不想再去想了
喜欢我的
今天刷到了一个同桌分开不舍的视频，还是会想到那时候的我们
希望16岁所喜欢之人，是60岁所相伴之人，拜托，最后一定要是马彦强🥰
本人单身，有恋爱倾向的，随时私我
谈恋爱的意义是什么？
你喜欢的和喜欢你的，选一个吧
其实是，一个陪了你三年的人和一个你等了三年的人。你会选择哪个呢。
爱你
今天他结婚了，我的青春没了我希望他平安幸福快乐，即使我们生生世世不再相见
要和吕慧玟结婚 结婚了再来告诉大家！
“我是一个再普通不过的男孩，没有富裕的家庭，没有出众的长相，不讨喜也不爱说话，这样的我你不喜欢也正常.”
还有130多天高考，要保持不浮躁，把不会的慢慢嚼碎。喜欢一个男孩，我想给他最好的结局。加油！
结婚了吗
如果再谈恋爱 我想从收到第一束花开始
还记得这首歌吗当时和你在网吧唱到你是我年少最大的欢喜我喜欢的少年只有你的时候我把耳机递给了你再等等等我把这段这段时间熬过去等我变得更好我去找你未来可期
还记得这首歌吗当时和你在网吧唱到你是我年少最大的欢喜
结婚 到老
人家放弃你的那一刻一定是经过深思熟虑的。那一刻他觉得没有你会更好。那一刻一辈子都不值得原谅。
打卡45大寒遇腊八，食在味蕾，暖在心间，节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧
你说到底什么样的爱情才能让两个十几岁的少年走到最后.
今天才发现歌名应该倒过来读。
都不选，在没有把握的情况下就别去害己害人
你是我年少最大的欢喜💖
有时候人在某种氛围下会自虐。明知不可为不能为而为之。过往如‘药’不可想不可念不可恋。
不知道怎么形容，什么上学时代的热血，拼搏之类的词都是骗人的，更多的其实是挣扎，只有一个信念——我不能烂在这里，所以现在我过得很挣扎😂
不一定有欢喜的少年 但年少的欢喜都与你有关.
9494
父母都不在家，过的就这样吧！
谈恋爱不会影响学习，我还是段一，她也进了几十名。但是失恋会，快期末了，我感觉我要凉了。
可是他有没有想过 如果他先主动说出来 也许也没有后来的事情了
你是年少的欢喜，倒过来也是
打卡44回家啦😄
好！！！大家也要明天开开心心的呐，一辈子就这么长，干嘛要不开心
94688426546打出来看看是什么
回避型依恋人格嘛？
你是年少的欢喜。。。喜欢的少年是你啊。。。傻瓜
我爱王贰浪
生活要永远清醒、永远温柔、永远知进退。懂嘛
9999，要幸福哦
这么巧，我也是诶～
“我家养了三只小猪 但是今天早上突然发现少了一只 我找了好久也没找到 最后才发现那只最可爱的猪正在读这段话”
很开心啊，虽然成绩不咋地，家人和睦，朋友开心，喜欢的人也有能力考上自己喜欢的大学，一切都在变好诶，我也得加油的，希望一直可以这样，真的很感恩的，很幸福！
经常快乐，偶尔难过.
好想听你弹一次吉他啊
“你是年少的欢喜”仅限年少
不用想就知道这首歌的评论区都是情书
你是我最喜欢的大宝贝
I'm happy and tired
不太好，厦大明天就一百周年纪念日了哇
不太好
初中到大学，从同桌到异地再到在一起，7年后我们最终还是分开了。先生啊，你还记得一封封来往的书信，一条条灯下的小巷，一篇篇为你写的情诗，一首首为你弹的钢琴曲吗。从前没想到我们会在一起，现在分开了，希望也想不到未来会和好，只要有百分之一的把握，我就会去抓住，抓住了便是百分之百。
不好不差
等着
需要你可以一直幸福快乐我们应该也可以吧……
靠靠太真实了
我喜欢你不喜欢我=回避型依恋人格
安啦。。
祝你幸福
打卡41
可能也只是年少的欢喜罢了
看得心酸
OK爸
她走了当初我们许下的诺言终究抵不过世俗的污染
你听的最多的一首歌就是 小星星 应该是为了哄宝宝睡觉吧  真好 祝你们幸福啊 真不知道能不能借借你的好运气 让我跟他能够一直都好好的吧 虽然 唉 …… 一定要幸福啊
不是的。不是的。他不会这么想，更不会这么做
“放学我在楼下等你 这次你快点”“知道啦 你快点进班吧”
昂……为什么这么说我觉得没有什么鸭就算爸妈不同意的话我可以一辈子不结婚跟他在一起就好了
打卡3901.03/周日晚上
乱七八糟的
我刚看到 谢谢你的喜欢
你是年少的欢喜 反过来也一样的.
今天突然就闹了个矛盾，不知道怎么回事，但是我知道雾霾总会过去，美好的都在路上，我要和他准备好一起迎接未来
声音好好听。听你的歌好想哭。加油一直支持你
这个还真管用
那条路要是让你再走一遍就太委屈你了 换我回到十年前再爱你一遍好了
我也…
在我心里我已经嫁给过你一次
分开四年了，昨天重新找了他，一切都好像跟最初一样，挺好的
“你是年少的欢喜，喜欢的少年亦是你。”
晚安。
喜欢的少年是你
@林漾西 很遗憾吧
@林漾西 我也好像要甜甜的恋爱
@林漾西 17岁
@林漾西 感觉好甜好甜
@林漾西 16和24
我这二十年，经历过很多，激昂过，自由过，迷茫过，平淡过，就是没爱过。后来我看到了一棵树，是苹果树，小小的一颗。经历过春雨夏阳，但没能活到秋天。后来我在想，和我多像啊！还没看到落叶归根就死了，死在了收获的季节。
这几天说不出来的难过和压抑，那次在学校和你们说下学的事，我是认真的，昨晚我一个人回的家，天黑了，来的两轮，路很滑我很怕，到了家，我奶说了一句话，让我突然觉得这不是家，只是住的地方，但是那又怎样，还要笑呀，只能灰溜溜的上了楼，晚上我妈和我视频的时候，和我妈说了下学的事，只说了一点，
很不好
打卡36“好看的男孩太多，我惊艳不了那娘们”
你是年少的欢喜 会怦然心动的那种欢喜啊
从lofter来的
嗯……你见过友情变成爱情吧，但爱情，永远不会变成友情，就像毛巾用久了，可以当做抹布，但抹布用久了，永远也不会变成毛巾。简单一句话，就是下次遇到自己喜欢的人，要记得做朋友。不要再一次伤害自己。
嗯……你见过友情变成爱情吧，但爱情，永远不会变成友情，就像毛巾用久了，可以当做抹布，但抹布用久了，永远也不会变成毛巾。简单一句话，就是下次遇到自己喜欢的人，要记得做朋友。不要再一次伤害自己。
等着哦
真好
年少的欢喜停在了年少……
打卡3512.29/周二晚上，寒风萧萧冻的要老汉命了
ch
害
梦有故土，故土故人，故人故事，故事与她
会因为某人疯狂不止一次希望不止是年少的欢喜
下次一定
陪你走过的青春，是我一生一次的认真。以后的日子里希望你，平安顺遂，开心快乐。——lsy
打卡31平安夜快乐
我想跟你和好，我们已分开2年之久，但我一直在小心翼翼的"偷窥"你的生活[多多大哭]
这就好像是“爱你的和你爱的，你选谁”
最大的叹息…
但陪你三年的人同样你也算陪了他三年，最起码之间有点相互的，毕竟他陪着你那你也不在他身边吗？。等你三年的就单单等了三年。虽然这样说，但选的话就情况而论。
骗自己
他牵了一次我的手我就再也不喜欢他了
我讨厌你 这不是我的错 可能也不是你的错 但是你不应该这样子无论是不是情商还是智商都不应该 可以那么随意的感情机器我办不到 我说服自己不喜欢你了忘记你了你不值得 但是我想起还是难受揪心 是我太讨厌了吗？
我也是第一次直面感情 那也是我第一次牵手 你可以那么随便牵起我的手就不要随意对待我 我不是你可以随意对待的人.我讨厌了自己好几天 后来知道就在两天后吧 我室友看见你在我们寝室楼下等另一个人也牵起了她的手
我知道喝醉打电话很掉价但是我还是做了 问了他很多问题 只记得他说了“我有喜欢的人了” 我无话可说 那你为什么要牵我的手 为什么要靠我那么近 为什么捧我的头 为什么要把自己的衣服给我穿 为什么对我说那些让我模糊的话 为什么勾引我又不喜欢我 你不喜欢我就不要做这些事 既然没那个意思就不要撩拨我.
我好讨厌自己这样子随便动心 但是我又不是这样随便喜欢一个人的人 他是唯一一个让我这样子的人 他开始敷衍消息的时候我就知道我输了 但是我不愿意承认 我还是骗子装作什么都没发生分享着自己的日常 我以为是自己的问题 我不喜欢模糊也不喜欢在雾里爱和被爱 所以我第一次喝醉了…
我找他说话 我和他道早安晚安 不管他愿不愿意听我都分享了我的日常 但是他模糊了一切 推翻了全部 他好像失忆了 他只说让我斟酌一下 他感情上有过不去的梗 我好像知道了…
今年20岁没有谈过恋爱现在大二了 前几个星期我遇见了一个人 觉得好帅好阳光啊 是比我小一届的学弟 但是没有一见钟情心跳加速 我们走了操场 他牵了我的手 我内心却抗拒了 放开了他的手 他还说星期五之前还不想谈恋爱 我看了手机那天是星期六 后来回去想起好心动 我想我可能心动了吧 我开始主动了…
哇 你真的勇敢 也真的幸运❤️
要是再不损伤膝盖 长跑简直就是完美的人间宝藏
愿往后余生，做个温柔的人，令人欢喜，不喜不悲。2020.12.24钰g
我需要的时候已经过了
有的时候一个错误就能轻易让别人忘记你所有的好 💔
当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
我和她五年，却不及四个月另一个人的朝夕相伴
一眨眼大二啦，还是怀念
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
班主任说：“几千条的聊天记录，不如两张一模一样的录取通知书”
喜欢的人喜欢自己，就不会喜欢了 应该是征服欲
贺季晨 季忆
亿万星辰不及你里面 印象最深的一句话
很幸福，而我还是一个人
没错，他和别人在一起了
分手快两年了
我的希望破灭了
边恋爱变跑步不是更爽吗
人间真爱不存在
打卡26滴~好人卡，开森
以前喜欢一个人，现在喜欢一个（可能是屁话但也只能一个人了）
明明是在微笑啊，怎么眼泪就掉下来了呢
哇
打卡24
嗯嗯
我们换名字啦
我们换名字啦
相思的两个人终会相逢
bf什么时候才有啊
他20我15相差5岁的爱情.
你是年少的欢喜，倒过来也是
我已经等了她两个三年了，我等不动了。
等我的吧...真的难说啊。。。
哈哈
看情况吧，有些东西不真实体会到真的不知道该怎么办
打卡23你把前置摄像头打开，看到了吗，那里面是我最想要的礼物。
赌对了就是幸福，不对就是深渊
我不会是让任何女孩欢喜的人，也不是任何女孩喜欢的人，也行注定就要单身一辈子吧！一辈子自己走
少年时代没人喜欢我，青年时代没有人喜欢我，中年时代，老年时代。。。也许一辈子都没有人会喜欢我了，想到将来无儿无女孤苦伶仃的日子真的好害怕呀
好想谈恋爱啊
我喜欢的第一个女孩没能表白被我放走了我喜欢了她三年还是错过了，现在我又碰到了一个我喜欢的女孩而我还是不敢表白，我真的不知道该怎么办
有时候还真管用
可以呼但不能吸吧
打卡19今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁
你是年少的欢喜，至今依然。
年少的喜欢，至今未变。
一厢情愿就只是一厢情愿
找女朋友
你很好
别胡说，不都是兄弟
打卡18“我曾踏月而来，只因你在山中。”我所奔赴的方向，是有你的远方。——致未来的你
再次听好久之前的歌，闭上眼都是曾经的你我。
你的头像和我男朋友真像
突然发现自己已经不是那个穿着宽松校服稚气未脱的少年了。
曾小雪我好喜欢你啊
肯定陪
qi ni 旖旎
P点是很少出现的了
谈恋爱好难 好难
我的目标：1.考上浙大然后我写到第二条的时候，我发现没有别的了，可是别人都有一个可以提到的人
额.....一般般
这话没毛病
打卡17“喜欢和爱”是两回事“宝贝和老婆”是两回事“我想你和我来找你”也是两回事，陪你熬夜的人比让你早睡的人更爱你.
我爱上的，好像只是爱情的模样。很幸运，你恰巧一模一样。
我喜欢你，永远喜欢你。感谢你出现在生命里，一脚一脚的踹开我的心门，反复出现让我难以割舍。剪开这些藕断丝连，希望你好，希望不再见。
打卡15，坐标陕西榆林，零下十七度，天气预报说天气晴朗，物理攻击持续进行
打卡15，坐标安徽阜阳，0度
“我要和你一起 敬四面八方而来的好友的酒.”
我女友真懂事，看我压力大，和别人跑了
还好，至少有人陪我啦
原来如此 喜欢的少年是你
不 好。
陪我三年的人。陪伴胜过所有
不太好
打卡14 ，坐标陕北榆林，零下十三度，天气不好早上下了一会雪❄️，贼冷[多多捂脸]
打卡14，坐标安徽，0度
大雾四起，我在无人处爱你大雾散去，我爱你人尽皆知
我竟然听出一点迪士尼的味道？
原来，歌名要反读的😶
陀思妥耶夫斯基写的《少年》
如果有机会的话，考到一个高中吧
祝福
我知道在这个年纪遇到的人都没结果 但你很特别 我有点舍不得
前途和你一样重要。但是现在 前途第一 你 第二 希望你能懂
喜欢的少年是你
打卡10 我这里下雪了❄️，你那里呢？
混日子
不好
你什么时候出现让我欢喜
“ 你是年少的欢喜 ” 这句话 反过来说也是你
额默默问下，啥意思😂😂
抱歉我很自私，哪一个都不忍心放弃，所以中考和他我要双赢
全中[多多大哭]
就有一个变心了一定的
三年过去了愿你万事顺遂我也会努力走出来
打卡9
慢慢的习惯了一个人，有些话也不愿意和别人交流了，
能不能告诉我这俩字怎么读[多多捂脸][多多捂脸]
不好

我昨晚梦到了一个人 在排练合唱的时候他轻轻抱住我 把头靠在了我的肩膀上 他的眼里只有我 我的身边都是他的气息 好喜欢啊 可是我不知道是不是你 但是除了你别人我就没想过以后
2008年11月29日11:37你说你会让我幸福.2020年11月29日我还单身，我爱的少年，你说好的幸福呢？
要一直幸福哦
佛说，前世五百次回眸，才换来今生一次擦肩而过的机会 感恩相遇，珍惜当下
闺蜜谈恋爱了，希望她可以好好的，不要像以前那么任性了
真幸福
没什么 就一点难过而已
你是年少的欢喜喜欢的少年是你💕
全世界都知道我喜欢你，连你也知道，可我们没有在一起。
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
打卡5
男人为什么要管妻子叫老婆？因为这段姻缘从月老开始，到孟婆结束。
跟他对视之后 我表面上风平浪静 内心可激动了
有一次坐观光车 我坐那个最后边那个座 就是和他还有他爸爸妈妈背对着的 然后一股风吹过来 给他妈妈戴着的帽子吹掉了 正好吹到我这来了 我一下就抓住了 然后就还给他妈妈 他爸爸就跟她说 你得感谢这小姑娘 要是没有她 你这帽子都得被吹走 我转头还帽子的时候 这个哥哥就一直看着我 我还跟他对视来着
我在这想这么老多 他可能早就不记得我了 再或者他早有女朋友了呢 没准儿人也有喜欢的女生了呢
从成都走的那天上午 我们要坐车到绵阳坐飞机到长春 他是沈阳的他就直接从成都双流机场就到了 所以上午他就和他爸爸妈妈出去逛了 我们就收拾行李准备坐车走了虽然说走之前看见他了 但是坐车的时候还是有点舍不得
想见他啊啊啊啊 想看见他呀
他长得真的好高好高的 所以我们在他身边拍照就总会把他也拍进去[多多捂脸]
连他叫什么还不知道呢[多多无语]
听这个歌就能想起来他
我和他是一九年在去成都的旅游团认识的 前两天还没觉得长得有多帅 但是越看越喜欢
害 没准儿他早就把我忘了呢[多多大哭]
他在沈阳 我在长春 离得好远啊啊啊 烦死了
不用遗憾的，说明他是个渣男的，有很多遗憾都是自己的执念造成的
我昨晚做了一个很短的梦，梦里是初三的你，走在走廊喊我名字，问下节课是不是体育课，我回头了，这次我哭了……
是什么能让一个二十岁的孩子满满的沧桑感
一般男生真正遇到喜欢的话，都是说不出口的
会回来看的
你在街头偶尔遇见的人，可是我发了疯想见到的
你知道"你是年少的欢喜"倒过来是什么吗？
你是年少的喜欢，也是青春的遗憾.
不是所有的感情都有结果 能遇见就已经很好了.
这局是尽力局 下一局不想开了 你知道的 我说的不是游戏.
我总不能叼着烟手拿着酒去找他谈恋爱吧.
一个你等了三年的人和一个等了你三年的人你选哪个
十六岁的时候你说你喜欢我想娶我，所以不管你26岁的时候喜欢谁娶了谁，我都在十六岁的时候嫁给了你
“许你一世平安”
大概就是一个你爱的人和一个爱你的人
喜欢的少年是你
我在这风声鹤唳的十五六岁遇到一个人，少年明媚似阳光，叫我不敢忘
好啊，我，很好…
主动才有机会和故事，不主动啥也没有[多多耍酷]
大家都在忙着长大
我始终相信 这世界上一定有永远不会变成恶龙的少年
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
喜欢上你的这段时间，我已经受够了所有委屈，我的自尊和懦弱只能陪你到这里，喜欢过你，是我给自己最后也是最好的结局
希望殷许茜诺顺利考上大学 还有我喜欢她留如果我勇敢一点就好了或许我们会在一起，你是年少的欢喜镇江崇实女中1902经谢敏2020 11-15留
我好想你啊，你听，路上的风都诉说着我喜欢你。你也吹过我吹过的风吧。那算不算我们……相拥过。
遇到啦宝贝
我爱你
我喜欢的一直是你
重温剪辑版《长江七号》来的
giao
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
喜欢的少年是你
不好
她挺好的啊，有新欢了
今年是我过的最快也是最乱的一年
爱你
更正出处:陀思妥耶夫斯基《少年》（之前误以为是猫腻《择天记》，才知道也是化用十分抱歉）
对不起啊对不起，我当时的的确确是在猫腻《择天记》里看到的（可以考证），刚刚去科普了一下才知道是他把陀思妥耶夫斯基的《少年》中的几句用在里面了，知识浅薄不曾溯源，马上删评重发请见谅！
等待那个已经回不来的人。
醒醒
我真的真的好喜欢你阿
这是我的秘密啊
穿过挪威的森林，让我走进你梦里，夕阳落在我的铠甲，王子不一定骑白马，黑马王子四海为家，现在是晚上18:43 你是单身狗，你是单身狗，你是单身狗
我真的后悔了，我后悔不去找你，我后悔我自暴自弃，我后悔不去给你告白，为什么会这样…
我曾陪一个男孩长大
盒子里有一瓶香水一套没用完的水乳一瓶面膜一瓶洗面奶两块德芙巧克力一整套男友劵一只布朗熊玩偶一只粉红色独角恐龙一只粉色鸭子一双彪马的鞋一张照片一副没画完的画一块搓衣板和一整颗心。
等你20几岁结婚的时候.为身边男人生儿育女的时候.你还会想起18岁那年对你好的男孩吗.
喜欢的少年是你
如果你喜欢的人也喜欢你、那恭喜你、我想这大概是人生最如意的事情了吧
管他呢 害
脱下了校服，染了头发，做了指甲，背上行囊去远方，爷的青春这次真的结束了。
你喜欢你的发小？
谌俊麟，晚安
都很美好 也很庆幸
写给我初恋的你吧～如果你有心的话呢 你可能会看见我记录2018～2019日记本上摘抄了这个歌曲的几句歌词 我没有想你 我过得特别好 每周二的体育课我也看出来 你和你那个小女朋友过得很好 其实真的比较想听你说一句 青春感谢遇见过我 哈哈哈哈 好啦加油吧 中考我们顶峰相见吧 山长水阔清。
小陶小陶，你是我年少的欢喜
喜欢的少年是你
你是年少的欢喜，是我学习的动力，考试加油
喜欢的少年是你
“你是我年少的欢喜”反过来也是你。
“我在这风声鹤唳的十五六岁 遇到了一个人 笑容明媚似阳光 叫我不敢忘”
我承认 在我饭卡丢的时候 他把他自己的饭卡给我的时候 我心动了.
@你是意难平阿 mmd
我的前途就是他..
我爱你张紫琳@霍得转1901
我和他对视的时刻已停留在那年的盛下。
要加油 要开心
憨憨 要不要 做一次自己
如果哪天我们再次相遇，我是否能勇敢说出那句 好久不见，别来无恙呢……
他不配
马嘉祺 要对自己好点 有的人不值得的。
如果有可能的话，我都不会选。因为我是一个慢热的人，如果你陪在我身边，却不说喜欢我，那我也许不会察觉到。而等我三年的人，也许我对你会有愧疚，但愧疚不是喜欢。
没有什么好难过的，明明喜欢你却放弃了你，去找了去他人，那就说明他不是你要等到人
布莱恩特
喜欢的少年是年少的遗憾
这是他唯一唱过给我两遍以上的歌，现在我们分手两个月了，我还是放不下他，就是觉得没有人比他更好了，就是觉得谁也代替不了他…
我差一点也和他这样错过了还好最后在一起来
今天是2020.11.7 我今年23岁，我想嫁给黄瀚喆，我喜欢他，好喜欢好喜欢好喜欢的那种喜欢
以前看这个觉着理解不了，现在看突然懂了
以前觉得快乐很简单 现在觉得简单很快乐
TM的你们一定要好好走下去
我们都在用不同的方式成长，但都并不轻松
用你的手机号搜索你的微信，看到你和别人的情侣头像还在用，我突然很安心，安心的是原来你过得很好，我也是👻
喜欢
距高考218天，有一个很喜欢很喜欢的男孩子，他在帮我变好，希望明年可以一起拿到录取通知书，不遗憾，长一样的那种
喜欢的少年是你
不想再居无定所 只想和你度过余生
哈哈哈真二b
还是一个人
你是我年少的欢喜
一如既往的还是一个人

好像知道父母同意，老师赞成，同学支持的爱情是怎样的💔
是要一直牵着不放开嘛
好像不太好.
我就是一个上学混日子 成绩倒数的小女孩 你有你的未来 别拉我上岸 我不耽误你 你也别让我自责
要是我的话我肯定会继续，但是我改不了你，就像你改变不了他那样。你也曾被人视为珍宝，你也是我年少的欢喜。
为什么不一样的人都会做一样的事呢
乍见之欢，不如久处不厌。
喜欢的女孩是你
因为喜欢你，才想把你最擅长的数学学好，所以才会每天不停的做题，因为我想在靠近哪怕只有一点点，也想靠近你多一点
或许他真的只是把你当朋友吧，以后会遇到更好的
你是年少的欢喜@RichardLu1704
不好呀
最后却是失去了他，也失去了前途。
很喜欢那个男孩啊，可最后还是分开了💔
她是我隐蔽又热烈的喜欢！
时间和陪伴，是一种无声的震慑，让我把脚步停在这里，停在此刻。
就一定要男生主动？女生不能主动？
早安 各位打工仔
好累
你依旧是我的欢喜。
怎么说呢
还好，但不满足
听到这歌想到你了，一5⃣️年的夏天，短发的你自始自终印在我的脑海里。5⃣️年过去了，我们都已经离开学校奔赴生活，不知道你现在怎么样了。晚上睡不着的时候时不时居然挺想你的，遗憾没能当面说上一句，真的特别喜欢你。嘴上想着不在乎了，心里也很难承认我还喜欢着你，可能也许青春都是有遗憾的吧。
总会有人取代你在我心里的位置，两百多个日日夜夜的折磨即将终结，不必怀念，祝你幸福，也祝我释怀，你是年少的欢喜，可我们终究不再年少了呢
我很想和她有一个未来 我们相差四岁 但……我给不了啊 我们是女孩子啊
不是这样的..真的
你可不可以先不要喜欢别的女孩子
我真的喜欢你喜欢到没有办法了，一想起你就想哭，无时无刻都在想你，连续一个月梦到你，梦里都是你，也只是在梦里
@-索隆l-
今天第一次内审答辩，虽然问题很多，但是整体还是可以的（他们说的），继续努力啊
优秀
今天是2020年10月23日，已经过去两年了，我已经是研究生了。不过，你已经去相亲了，我们也断了联系，希望我以后所遇皆是良人，早点找到男朋友。
你好
女孩子的青春是我们男孩子耗不起的
他三年都等下去了，你为什么不能接受呢？三年又是多少孩子的青春？
我陪她三年现在算个屁啊
看到同事的唯一置顶是他的女朋友，觉得很羡慕。
可是她比前途更重要，不是吗？
也是遥不可及...
你一个人在北京很难吧
不不不，有时候不太确定说出来可能连朋友都做不了了
高中的时候她写了这句话给我，我们在一起了并且一起步入同一所大学，学习一年我去当兵，她没等我。其实没什么对错，只是没缘分啦。
实际是不是三天呢？只是给你看了想让你看到的
不幸运的是隔着屏幕，幸运的是在另外一个城市，见到了，不幸运的是。。。。我最终带着手腕上的名字缩写，成了陌生人
距离高考228天 希望在那之后我们都能获得圆满
m.0.. ll 了
越来越好了
喜欢的少年是你
凑合
明天就是学生会的啦
我也想了好多好多，我好喜欢你，但是却也害怕成为绊脚石，你的光芒那么耀眼，以后会去到一个很厉害的大学，成为一个更优秀的人，是我再努力追寻也成为了不了的人，你优秀的让人羡慕。希望日子美好，你也好。
22岁以来最喜欢的人让我做了那么多的人都是你，不管你信不信我真的想过跟你有以后。。。。。
好像一年多没听这歌了！想到了去年冬天的我
我不是最完美的但我一定是最认真爱你的我承认我照顾不好自己总把身边弄得一团糟我承认我笑的时候并没有那么斯文我承认我的坏脾气常常倔得要死我们之间会有误会 会有分离会有争吵但我希望我们在一起更多的是温暖我不是最完美的不是最优秀的不是最美好的但我是最爱你的@白羽若月
我也缺乏安全感，也爱胡思乱想，可是依然这样矛盾的待在你身边。可是我好难放下你，以前觉得这件事很困难，现在则是完全办不到，我离不开你了……
真的太喜欢你了。喜欢到，看见你就会笑，温柔的亲吻会让我想哭。说不上来你哪里吸引我，但只要是你，站在那里，我就移不开眼光。大部分的时候抱着绝望又开心的情绪和你待在一起，一次次推开你，是害怕自己承受不了分开的那一天。
“你是我年少最大的欢喜”，在那段唯一时光里，你是唯一的我的唯一……
我有点想念你……
很好，现实让我认清了自己，也让我明白了自己需要的是什么
笨蛋
但你还是走了
你就是我年少最大的欢喜。。
嗨，多大的事，去遇见下一个吧
嚯 安徽省的姐妹
无知者无畏
hello，什么时候走得长远变成了一种奢望······（分手13天
我很喜欢他，喜欢了他三年。希望我高考之后，能有勇气向他告白。lsl，我喜欢你！
听了忍不住伤心，伤心又忍不住听，唉
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
好呢，因为没有男朋友啦，很开心啊，嘻嘻，我又是一个人啦，啦啦啦
你还好吗
再怎么喜欢都是年少时 ，就让过去成为回忆吧！放心底 锁起来！
他还是走了
你是年少的欢喜，反过来也是。
你是欢喜，也是叹息，我的初恋微微酸涩，无伤无痛，却最难过…
如果不刻意见面的话 我们应该不会再见了.
如果有挽留 我们的结果是不是会不一样
一团火，一团糟，一直气，一直累
挺好的
加油，好好坚持下去。
当然是要前途了
很遗憾吧
班主任算吗
当然陪的呀
他愿意等我为什么不来陪陪我
我曾经很喜欢一个少年，可现在遇到了他，突然就很后悔了。你看，人是多么善变啊。
不好！
你是我年少最大的叹息…
会一直幸福下去哒❤️
不是时间治愈了一切，而是时间里发生的各种事，把它掩盖了。就像雪一样，一层盖一层，看起来一片空白，只要你想刨，总能刨出雪下的东西。
过来人还是选择后者吧毕竟没有谁可以真正陪谁到最后...
生活不如意，满怀期待的事从没让自己快乐过
时常会听到，有人惊艳了时光。是啊，年少的你惊艳了我的青春。有时候想想，都不敢相信才20岁的自己竟然有近1/4的时间在喜欢你。喜欢你的四年半，因为你我变得努力，变得更好。
有时候躺在床上我会在想，如果当时的我不要那么固执坚持不谈恋爱好好学习，那么现在的我们会不会就不一样了。那时候的我总想着你成绩那么好，又那么优秀，我一定要努力追上你，我多想和你可以上一所大学，多想追上你的脚步啊。可是你看，现在我的成绩追上你了，大学也比你好，可是缺独独丢了你。
有在幻想我和你的未来。
2015年，高一我们初次相识。2016年，高二我们互相喜欢。2017年，高三我们各自努力。2018年，我们高考。2018年，你在海南大一，我在毛坦厂高四。2019年，我在安徽大一，你在海南大二。2020年，从此再见是路人。
我记得那时候你送我回宿舍 我把耳机分给你一只 其实就是想告诉你 你是我年少最大的欢喜 那时候是 现在也是
我该怎么告诉你我十六岁的遗憾是你
我一边逼自己 一边又劝自己想开 没有人告诉我应该怎么走 所有人都只会怪我为什么走错路 💔
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
我是迷来的～
这个是翻唱 原唱大C写给凡的
好的
少年心动是仲夏夜的荒原，割不完烧不尽。长风一吹，野草就连了天。
我们只不过是追星而已 何必妄想摘星呢
谢谢哈哈
没有安全感。不过我和你这样，我有什么资格要安全感呢，一开始就摆在眼前的事情。
陪了你三年的人不一定喜欢你，但是等了你三年的人一定是真爱
0
我们争吵的时候 我突然停住了 我感觉自己像个乞丐 不过是想要你多爱我一点 可你却只想争个输赢 瞬间好没意思.
挺好的嘻嘻！希望你也要好好的，要乐观嘛，有什么人会让你彻夜不眠呢？
不知道是一种什么样的感觉。也没有感觉活不下去。也不是完全没有生活目标。但。。总觉得。少了一部分。也许。是她的那一部分
谢谢你
我也以为我能跟他在一起一辈子，知道那天他的一句对不起，终究是新鲜感胜过了责任感。那个在春光啼曙时对我说喜欢的男孩子，在暮冬吻雪之际，完整而热烈的爱上了别人
好啊
真的吗
吴亦凡粉丝写给吴老师的歌[多多大哭]
我破了你的66666
因为喜欢你，所以我的专一、心动和为数不多的热情都给了你，但一不小心太喜欢你了，我就成了幼稚又小心眼嫉妒心爆棚的讨厌鬼
我现在想要他（我高一），以后……我也就不清楚了
毁掉一个女孩子很简单，无止境的对她好，再突然抛开她
说分开，我舍不得你，在一起，我也不踏实不安心，这种两难的境地，都是我自己自作自受。
你是年少的欢喜，倒过来也是你
“你是年少的欢喜” “喜欢的少年是你”
我等到了他的一句宝宝你还真想读书，你要变得优秀，你要在南大好好的宝贝，我不能耽误你。我没有办法坚持了，我哭了好久好久，然后我当时就甚至说到现在该要成家立业的年纪了，依旧没有放下年少时喜欢的那个男孩子
我们俩是从小学就认识的，小学初中甚至高中都在同一所学校，到了大学吧，差三分，我在南京他留在了山东。每一次失眠都想他。是个男孩子，在我的人生中只缺席了，不到7年我们在一起的时候真的超级超级甜。信煞旁人的那种。我的天，我在等他，他跟他的兄弟打篮球，我就在那看着看着看着就等到了他的一句
我第一次这么喜欢一个男孩，见到他会不自觉的弯了眉眼和嘴角，会控制不住走到他身边，会侧仰着头一直看他，会想牵他的手，吻他的嘴角。他开心我也会跟着开心，他生病我会心疼，他难受我也会难受。这两天他感冒了，送了感冒药到他楼下，不会做饭也不爱做饭的我大半夜搜炖汤食谱想给他煲碗汤。
刚谈她恋爱那会，推荐了这首歌给她，后来我成了她最喜欢的少年，今晚我们分手了，好聚好散
你是我见过最温柔的人.
其实你不知道,在你给我糖的时候,有人给了我蛋糕,我没要,我没要蛋糕我不后悔,后悔的是我以为这颗糖会一直甜。
你把歌名倒过来读呀 喜欢的少年是你♥
就没好过
几年后我一定要娶了一个叫张嘉琪的女孩子她很可爱她很温柔非她不可，大家等我消息吧
闺蜜和她最爱的那人个分手了，他们曾经以为会走到最后，可那都是以为而已
我告诉你吧，他真的遇见他喜欢的女孩啦！
你是年少的欢喜 反正都是你
最喜欢行行了
是我先喜欢你的，但我攒够失望了，现在得及时放手，缘分注定相遇，却是路人。
不好 一点都不好
好的一批
我好喜欢郭维杰啊，我24岁啦，他是我青春最后几年最心爱的男孩。以后也许会和一个不爱但合适的人结婚，我很感谢他得出现，我贪心的拥有过，够了。
陪了你三年的人，你辜负不起。等了你三年的人你对不起。
我也是 真的过去了
不好
嗯嗯
其实我挺喜欢他的
我也来见证呦加油😊
我也想一喜欢一个人就是整个青春
第二年 我还是好喜欢好喜欢你
2017年夏天
说出那个让你忘不了的日期吧。
加油哇
还好吧，努努力会更好！
\、
因为永远都不够好 所以偷偷许下了第一个愿望 明天不要再这么喜欢你啦
太喜欢二浪的声线了
前途
希望是，一定是
真的！祝你9999呀
“你是年少的欢喜，倒过来念也是。”
很怀念那个夏天，你，我都在
好的
久又怎么样，
一句叹息
@笨猪kkkkk 咱们学校放过这个歌，听出来没
还好我年少的欢喜现在和我在一起了，也不用叹息
物理题好难啊，但我知道你一定在未来更好的路上等我吧
你是年少的欢喜
希望小丹天天开心
所有的遇见都是我的蓄谋已久。
说是喜欢得你没有办法啦今天看见你四次。一次是午饭时间，你从我身旁穿过。一次是晚饭时间，我跟在你身后。一次是下课时间，楼梯间遇见，你终于跟我说话啦。一次是放学，你对我笑了。喜欢你是长久之计，耐心等等我啦。
我们没有在一个学校 我的宝贝复读了 她不是那么幸运过了本科线但是没被录取 不过我们还是好好的 我也相信明年她会考好的
这么久了，我还是想你能过得更好，但别让我知道……
越关切越笨拙
不好
甘蔗姜汁治吐食干呕 [方 剂] 甘蔗汁半杯，鲜姜汁1汤匙。 [制用法] 甘蔗汁是将甘蔗剥去皮，捣烂取的汁液。姜汁制法与此同。将两汁和匀稍温服饮，每日2次。 [功 效] 清热解毒、和胃止呕。治胃癌初期、妊娠反应、慢性胃病等引起的反胃吐食或干呕不止。 [验 证] 经治19例，18例痊愈，1例好转。
这不是三年前就已经做好的决定吗。
你是开元盛世，也是安史之乱。
好听
大男子主义者可以不婚，犯法了？醒醒吧孩子，大清早就亡了
男人这东西，你越理解他，他越温柔，你越懂他的不容易，他越拼命。 但是女人这东西，你越爱她，她越不理解你，你越疼她，她最后她会觉得理所当然
《亿万星辰不及你》！！
啊？还没开始就不是老婆了啊
前途,毕竟前途才重要。
读懂了。哈哈。
可有时候还没开始就结束了。
nice
回首亘年漫月的所有怦然心动 你仍拔得 头筹
痴情的人永远没有好下场
好像总是觉得自己做的是错的时候就已经输了
不是了 哈哈哈哈哈 再见了妈妈的好大儿
那唱错也没有关系，她会懂得

一点也不开心 哈哈哈
一个已经陪了你生活三年的人，已经有感情了！而等你的人从始至终也不在你的世界和你的生活。还是让他追求属于自己真正的幸福。彼此生活，不介入不打扰！
偏偏是错过了
真的错过了好多人好多人、我也不知道是不是后悔，但是我很想你们
想着喜欢着人，在面前，唱给她听
我现在一个人也很浪漫，每天一个人带着耳机听喜欢的歌，一个人学习,一个人吃饭，一个人去操场慢跑。风拂过脸庞，感觉很好，因为我在和你相遇的路上也在变好.
别以为了，我曾经啊，也以为会走到最后，物是人非，事与愿违。
你是少年的喜欢喜欢的少年是你
原唱是孟大C，是妮妮，王贰浪是翻唱她的
好与不好是说给别人听的，生活继不继续取决于我
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你！
在努力爱自己，很好
年少的欢喜和我喜欢的少年还在
我很好，我很快乐
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
别扎心，抱抱[多多难过]
真的呀 只是希望他安好 错的时间遇到 没有办法 功成名就后怀念一下也挺好的
你是年少的欢喜喜欢的少年也是你@大大滴狡猾_NN
喜欢了你三年了
等....吧
陪她三年等她三年，我都做了，只是不知道未来，
我陪了她三年也等了她三年，
真幸福啊 真幸运啊 祝福你们哦 要开心
你是我年少的欢喜也是我喜欢的少年
我选择陪了我三年的人
就让这条评论沉下去吧,我放弃了.
( ´◔‸◔`)
下次遇见喜欢的人，就当朋友吧。答应我，只当朋友
梅格妮是最棒的！
后来还好吗
晚安
少年，你是我最大的欢喜和叹息
为啥他不和你表白.............
喜欢的少年是你♥LGT
我是在花火上看到你是年少的欢喜这句话的。
每一首歌，都唱我心里了
我都要
我谁也不要
年少时不要遇到惊艳的人…误终生
是真的吗，可是功成名就之后不会怀念吗，不会后悔当初没有握紧手吗
从头到尾，我只是你生命中的一个过客，仅此而已。
我不想听网易云了 我想听听你的声音.
我也分享过这首歌给你
你慢慢考虑，错过我这个村，还有我的店，我开的连锁店。
祝福你，你错过了他
终于，年少时的欢喜在今天戛然而止了，青春已散，可我似乎从未触及！
在此许个愿一年后的高考结束就去和她表白啦，祝我好运，一年后的高考结束来还愿
说什么呢[多多调皮][多多调皮]
我只是想等我变的更好一点再去告诉他我喜欢他，但是没等到他就有对象了
一下子就高三了...我一定可以去你对面的学校的🍭
什么时候才能碰到自己真正喜欢的人呀
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
好听~
等了几年的人，还是不要让自己的舍不得变成束缚自己的东西吧，虽然喜欢就是会束缚一些事情
有人馋你的下半身，有人馋你的下半生，你怎么把馋你下半身的人当大哥，把馋你下半生的人当舔狗呢！ 哈哈 荒唐！
时隔两年又听到这首歌，第一次听是我们在一起时，她生日我给她表白做视频，那时候很快乐很美好，是我大二她大一很年轻很单纯甜甜的纯纯的恋爱。这一次偶然听到是我们分手将近三个月的时候，沧海桑田啊，嘿girl，谢谢你的出现，这段恋爱真的很美好很难忘，愿你今后遇良人，祝你幸福吧。
这样女孩的很多，可到最后也没有人珍惜她们，因为不满足
我喜欢的少年只有你...
你可明白 我喜欢学你说话 其实心底里可喜欢你啦
我们在一起听
你能让我夜晚流泪，我真的很喜欢你，满脑子是你。虽说最后你选择了别的男孩子，我当然还是要祝福你啦。
最爱的歌，感同身受
我最喜欢的少年是你啊
把歌名反过来读意思也是一样的
现在毕业了，还没画下句号，希望会有好结果，不管还要多少年……
小白兔和小刺猬，分手了。 好像，以前所有小动物都以为他们会结婚的。 小白兔获得了10公里越野冠军。 小刺猬获得了滚球大赛的最佳滚手。 小白兔以为小刺猬会在终点给她一杯鲜榨胡萝卜汁。小刺猬以为小白兔会在观众台举着应援牌大喊加油。 然后，他们就分手了。
即使好久不见，你仍是我心心念念
问客曰：“何为其然也？”客曰：“月明星稀，乌鹊南飞，此非曹孟德之诗乎？西望夏口，东望武昌，山川相缪，郁乎苍苍，此非孟德之困于周郎者乎？方其破荆州，下江陵，顺流而东也，舳舻千里，旌旗蔽空，酾酒临江，横槊赋诗，固一世之雄也，而今安在哉？况吾与子渔樵于江渚之上，侣鱼虾而友麋鹿。
好，也不好，也就这样吧，无所谓了
一直喜欢他我以为我隐藏的很好没有人知道，可惜我错了其实大家都知道也包括他，我也不是那个能牵动他的心的人
大概喜欢就是可以看一整天却怎么也看不腻的那种吧
不负国家不负大海不负你
你会不会突然想起2020那个长达4个月的寒假啊？疫情爆发，蓝色的钉钉，红色的网抑云，还有……你错过的我.
你是我年少最大的欢喜，我喜欢的少年只有你
你有本事也喜欢我一下，别仗着我喜欢你就可以把我拖着
我说我不信什么七年之痒然后就这样等了你六年可我终究是熬不过了hsy没有我你一定要好好的好好照顾自己认认真真生活希望你真的变得成熟起来然后好好的对下一个属于你的女孩别再让她像我这么绝望了
加油
你是我的救赎 你对我的好超越了所有人 所以我喜欢上了你 你真的很耀眼 很无奈成为不了保护你的人 你不爱也正常
范俞辰我只想和你一直一直在一起
现实是你想拥有前途后和他并肩，他想拥有前途给你更好的未来，所以最后，你们顶峰相见
哈哈，虽然你骗我，但是谢谢😜
好啊，我和她相知六年啦
其实还好
yes
放给过爱的人听过
呜呜呜这首歌怎么这么好听[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
是不是 该放手了
高个子，一米八的身高，打蓝球的你真的好好看，可你也是真的好优秀，还有一年我就看不到你了。
我想找个渣男谈恋爱，成功把我撩到之后踹了我，不为别的，就想要这种撕心裂肺的感觉，岁数大了不找点刺激怕老年痴呆！
愿虔诚的真心能软化心底的那一尊石像！
希望你年少的欢喜可以成为你这一辈子的欢喜♡
想起我的初恋了
唐36真的很奈斯
择天记文笔不错就是电视剧有点小失望
差不多
有的男的腼腆。
嗯那你门￼在一起了吗
你是我年少的欢喜，是我穷极一生寻找的宝藏
喜欢的少年是你你是年少的欢喜
我喜欢有女朋友的男生，其实就是，我喜欢的那个男生有女朋友💔
而我的是她
初中高中6年过去了呀，我喜欢的人，你却已经离开
总有那么一个少年，惊艳了你的青春
前任回来找我和好，我承认我还喜欢，但是没那么想在一起了，后来我喜欢了一个我愿意拼命喜欢的人，可是他长的好像我前任……
我现在后悔了
我们和好了!
哈哈
我要前途，但是他真的来的时候我又犹豫了
好久不见
我带他奔向我们光明的未来，我带他上岸
不负遇见，不留遗憾
凡凡
年初他回到了他的城市继续学习参加高考，疫情期间想方设法找题问他是为了说上几句话，高考结束的当天晚上我们还通了电话，在我纠结于复读还是大学时他主动打电话解开我的心结，最终，他留在北京，我去了上海，但我发现，他好像有喜欢的人了，2018到现在，我还可以继续喜欢下去他吗……
也许吧！
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
高一运动会时被拉去跑1500米，给他发了消息，但没有自信他会来看我，立马撤回了，朋友是广播站的，跑步时她帮我放了这首歌，1500米，满脑子都是你，最后……在冲向朋友怀中瘫下去时，我在终点看见你了……
祝:一切安好
嘿嘿，可能你们不相信网恋不相信我们这个年纪的爱情但是我相信，他让我相信，小王真的超级爱我的小王呢
有人说，为你哭的男孩子一定超级爱你。那他应该也超级喜欢我吧，他为我哭过，那次矛盾我哭的挺伤心的，他知道我哭后他觉得他对我不好就自己很自责。但其实当时是因为有很多事情压着我，但他那时候很温柔的一遍一遍哄我，我后来开心了，他才用轻松的口吻说出来，他当时也哭了。
会找我喜欢的方式来哄我，你矫情他也会耐心的哄我，我想让他给我拍表白手势视频即使他不想可是也会认真的给我拍完，会给我拍抖音上很火的王者520视频，一个好久好久都不换头像的人可以一个星期陪我换好多次好多次头像，还会自己去找头像了哈哈，他真的超级温柔呢。
我曾经不相信什么网恋，但是遇见他后我总感觉也一直相信我们会一直走下去，我和他说我想考的学校他会和我承诺他一定会努力会考到一个好成绩，他关心我每一件小事，每一次情绪，明明刚认识的时候他说过自己不会哄人，不喜欢矫情的女生，可后来他会一遍一遍的给我打电话哄我，说很多我错了
选那个等了我三年的，三年了他还只是在陪着我说明我也在等那个等着我的人，我选择那个等了我三年的是因为我也在等他，如耿耿余淮，如纪思璇乔裕
如果真的喜欢就不会错过
我爱小李玟
好！
我用这首歌公布了我的初恋
遇不到对的人也不能丢了前途吧
陪你了三年的人何尝又不是等了你三年
钱很重要，这我当然知道，我们又何尝不钱而受熬苦，可是，我又觉得人活这一辈子，还应该有点其它什么。
“我给你手腕上戴个皮套吧 这样别人就知道你有女朋友了”“不戴 大老爷们 谁戴那个”“要粉色蝴蝶结的还是白色小兔子”“要小兔子”
一切与我有关，却又无能为力的— 我的未来
突然很害怕你会离开，才发现原来自己这么在乎，我是不是已经把你弄丢了
每天平平淡淡的度过每一天的学习，不知未来如何，只能做好最好的自己，看以后的未来……
我如此喜欢的他，是我年少最大的欢喜。却也是我年少最大的叹息…… 陪伴过就好....
jfy我永远都喜欢你，无论你怎么对我
我们会走到结婚吗，会组建家庭吗
“你是年少的欢喜喜欢的少年是你”
我好像等不到他了
喜欢的少年是你
歌名反过来看看
今天七夕呀今天我网易云8级了今天下雨了今天我仍然没有等到你今天我还爱你今天这条评论会出现在我所有喜欢的音乐里
哦哦，原来是这样啊，我们俩连手都没有牵过我就不喜欢他了呢！懂了嘛……
不是我不会干这个事儿是我不够喜欢你明白吗
七夕节快乐余家乐💐
他在那个夏天匆匆离开,可能只有我能看懂,我期末考试时的语文作文,每个段落的开头字可以连成一句话--你是我年少的欢喜
唯你
不去描绘那些我认为更美好的平凡瞬间，我想这些也能勾起美好回忆吧
我的青春好像没有大家的那么深刻，就还挺平凡的。为功课烦恼，看着书堆发呆，吃完午饭和同学走回教室，路上讨论某科老师、一些八卦、一些趣事，看见好看的人多看两眼，也没有真的喜欢得不得了的男生，是真的很普通吧，但是以上这些就足够我开心很久，收获满满幸福感了，这就是我此刻正经历的年少
记得我们军训的最后一天晚会上玩了一个小游戏，说出像"牛奶 奶牛”这样的词组来就可以获得一个小礼物，大多数人都在想什么“蜂蜜 蜜蜂”之类的，只有四班的一个女生站起来拿着话筒说了一句“你是年少的欢喜 喜欢的少年是你”……当时全场一片安静，就连主持人也被惊艳到了～
喜欢一个人什么感觉 一天24个小时 醒着每个小时都在想他 什么时间阶段最想 大概就是晚上吧 我放下了 我也只能偷偷在心底里想你 除非忍不住了 生活很好 没有你更好
我已经忘了
现在是五万啦
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
刚刚删了2018年12月25号的评论 就是觉得当时写下那样话的自己是在痴心妄想 就这样叭 随缘吧 我还是很渴望 但是学会了压制.
你说为什么以前他表白我不同意啊现在我真的触及不到他了……
是我让她靠在别人的肩膀上哭
就那样 即使有人爱 还是很贪心 也不可能亲情爱情友情兼顾 .
喜欢的少年是你.
藏头好家伙
真正喜欢你的人不会给别人留位置
有的人会花好几年的时间，去等一个没有结果的人，但最后总会清醒。原来那些需要我们费尽心思讨好的人，该离开的时候总会离开，无论如何也留不住
浑浑噩噩
那他为什么不跟你表白
挺好的呢！
入了我心的男生值得，只要我喜欢，我就愿意等
希望有个如天使一般的你，接近我，安抚我，救赎我，让心里的阴暗变为光明，而我，会守护你。来吧我的天使，一起过个七夕
猪雨荨
你们说是怎么的一个男孩子，才值得信任，值得等三年。
[多多比耶]
等待下一次失眠
遗憾 真的很遗憾 每一个遗憾都符合我们
我的微信连三界的林海🌚🌝我真聪明
不会
会有吗？
我好像很渣，很多人都放在心上，但是最后也说不出来耿耿于怀的那个男孩子是谁…
你是我年少最大的欢喜这么多年，我只喜欢你
倒过来念。
满怀期待去见你的场景再也不会有了。
没有了她，怎么可能会好
感觉没有光了，不怎么好呢…
很糟糕
还不错
肯定是陪了我三年的人啊
叔叔，你是我年少最大的欢喜。祝你节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧
我曾想过陪你长大，让你长大并且教你长大是件幸福并浪漫的事，但没想到你只是想当一辈子的小孩子（最起码是我眼里的小孩子）
一点都不好
——“你是年少的欢喜”——“喜欢的少年是你”
生命太短 别用来遗憾
你是我喜欢的少年，也是我年少的欢喜
''据说，即使一个人演技再好, 也会身不由己的笑场, 那是蓦然念起心上人的一瞬间.''
《郭源潮》宋冬野《浩》张菲菲《我在时间尽头等你》杨宗纬《爱，存在》魏奇奇《你是人间四月天》邵帅
你说向日葵是怎么熬过没有太阳的夜晚
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
哎
你是年少的欢喜喜欢的少年是你可你已不是少年我已长大
我们七年没有见面了可是她一直再我心里
挺好的，家人健康，好朋友在身边，每天下班在宿舍追剧，周末和朋友逛街吃饭，满足
颜值即正义
陪了三年，怎么能再祸害其他人呢
不会有这两个人
羡慕我已经说倦了
永远忘不掉，就烙在了心里，没有人可以代替
有他在，我就好
贰浪是男的女的啊
年少时喜欢的人终究是用来忘记的
不好
你是少年的欢喜。喜欢的少年是你。
我们互相陪伴了3年，我也等了三年。我当然还喜欢你，只是再也没有勇气喜欢你。祝你余生漫长，你在我的渴望里，梦里，幻想里，唯独不能在我的真实。
现在回来看看还爱吗？
我把年少的喜欢弄丢了啊😌😌 兜兜转转还是成了熟悉的陌生人
爱你的人怎么会让你等呢笨蛋
这就是我当初不愿在一起的原因
现在还依稀记得初四毕业那年夏天看着你的背影想着我们可能以后就再也不见了吧！我们就真的再也没见，愿你一切都好吧，愿我们都能各自过好自己的人生都不要再想起对方了，遗憾的是连句再见都不能说
夏天的心动会延伸到深秋寒冬来春甚至下一个夏天。
这首歌不仅好听，寓意也好—喜欢的少年是你
你是年少的欢喜，我想要追逐的少年

喜欢的少年是你你是少年的欢喜
抱抱
他要是喜欢你为什么不跟你表白
我第一次听这首歌的时候，那时这首歌只属于你。夏天海水和风都要把你相拥，不知道现在的你会不会说夏天的海是女朋友。
你很温柔
她也会成为你老婆，你孩子的妈，祝福[多多大笑]
你是年少的欢喜你是我的万千星辰我不喜欢世界，我只喜欢你以上 遇到《恶作剧之吻》
班主任说：早恋可以，但不要找一个见到老师就松开你手的人。
就喜欢贰浪的声音
他为什么不向你表白
呵呵，我也喜欢他整个青春啊
回避依恋型人格？
越关切越笨拙…
算了，五分钟过去了我还是没看懂
真正的爱是双向奔赴的
我要学会变得优秀才有资格正眼看着你
明白年少的欢喜，懂得错过的遗憾，期待前方的你
暗恋是一个人的兵荒马乱。
喜欢的少年是你
喜欢的少年是你～
喜欢的少年是你
好感动啊！！！！！！！
喜欢的少年是你
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你 ❤️❤️❤️❤️❤️
别傻了，你不配爱情
每个人的年少，都有过欢喜，有过执着，有过心痛。慢慢棱角都会磨平，再也不会患得患失，变成了自己曾经最讨厌的样子。
喜欢的少年是你
火钳刘明
我摊牌了，我已经梭哈了！不信你来私信我，我截图给你看。
前途和你，我选前途，前途是未来，未来里有你
留云贝
你是年少的欢喜，反过来也是我的心意。
大C是梅格妮 这首歌是她写给吴亦凡的
“你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。”一句网络名句(狗头)
这世间的久处不厌，都是因为用心.
不管你信不信，谈恋爱一直有个定律，你不爱他的时候他最爱你，当你爱他的时候，你们这游戏就over了。
乱麻
我和你认识不过10几天，但我喜欢你好吧，虽然你比我小3岁，还在读书，我问过你，你以后会不会嫌弃我？你说，不会，不会，真的我挺突然你会这样说，真的，哈，因此我们定了10年之约，是啊，我考虑了许久，10年啊，可能一般人还真不能，但我会等着10年，去娶你，希望你能等着我好吧，等着我娶你。
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
好迷茫
你真可爱
2018年的儿童节，一个闷热的夏日午后，我向她表白了。我喜欢了她4年，两年暗恋，两年分离，仅在一起几个月。现在是2020年的晚夏，我可能要放下她了
鸣人最幸福的事就是当他转身爱雏田是 雏田依然在等他.
每次听这首歌，都会想起某个人
喜欢的少年是你
前途和你我都要。2020.8.9
陪吧。。主动了才有故事啊，
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你
我知道我知道，我只支持人家前半句话
你是我年少的欢喜，多么希望你可以属于我，
问题是人家说的是祝他分手跟她谈恋爱，不是只祝他分手
有个错字，失误了
乖不得有个女生给我截图圈住了这首歌
谁都不愿意失去他，但却没有办法
等的人等不到 陪的人不喜欢😶
选我喜欢的那个人
这样的不要也罢，毕竟喜欢，对方是会知道的。
等的那个他再也不会出现了吧
谢谢你.....
听你喜欢听的歌。
人生的常态就是不开心
“八年前， 你在快本上说将来有广告找你， 你就替他们走个秀吧， 无论lv还是BVL都很好， 你做到了， Kris的想做的，吴亦凡都在一点点实现，人生能有多少个八年呢，谢谢你， 让我们遇到吴亦凡，梅格妮也在努力的生活，让你觉得，喜欢你的人也会成为你的骄傲”
高中三年的青春是最美好的有一起玩的朋友有一群友爱的师长更有那个我的唯一的她 大学终究还是迎来了分手我不后悔和她在一起的时光甚至很是珍惜我也希望以后的日子里她好好的和那个人走过余生 这段感情伴随着高中的撤掉也结束了
我失去了我最大的欢喜，早就注定，无果
多愁善感的阿宇子子💚
我们互相坦白，互相理解，互相分开
初三毕业了 他说他分手了 他说他上次分手也是来找的我 找我诉说 我除了安慰他 我还能怎么做 闺蜜跟我说 我的机会来了 我和她说 我现在不想谈 只想赚钱 其实只要我自己知道 如果我说出口 我怕我们连朋友都没得做 那就以朋友身份一直下去吧
99
你是我年少最大的欢喜 我最喜欢的少年只有你 任你怎么想怎么说怎么爱怎么做 怎么厌倦和沉默 都没有错 而我明白 你是我年少最大的叹息 我最叹息的少年只有你
我年少最大的叹息是你
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你。
明明已经分的彻彻底底了 完全没有可能了 但我总有一种错觉 我和你还没有结束 我总觉得你还会来找我,是不是每个人都有这种错觉
我选择等我的，因为我身上发生了，这两个人我选择等我的，虽然只有两年
其实真的不能怪一个男孩子 为了前途离开你
高中时期的暗恋真的很难忘却！赵先生，还是很喜欢你呀！
自从她走后，我的世界好孤独，每天都在想你回来好不好，可孤独久了，一个人也就比较喜欢安静的地方，那个她你现在过得好吗，有没有像我一样也喜欢安静的地方，如果你还会想起我，不管你走到哪里，我都会站在你看得见我的地方，如果有难，有委屈，只要你回头我始终站你身后，站在你看得见我的地方
歌名倒着念和正着念没差嘛
以前他也不会主动找我，现在我不在他就会着急，现在他给我的安全感更多了，甚至都让我加了他的妈妈，这次我才决定，这辈子我非他不嫁，只要他，这辈子的温柔，偏爱和例外都给他，这次我只嫁他，等到十年后，我等你来娶我这是属于黄先生和徐小姐的爱情故事❤️
差了一个分别
你是年少的欢喜，倒过来也一样。
应该就这么错过了吧。他要开始新的生活，而我要备战高考。不知还能不能相见
我宁愿从未得到
一点也不好
选胸大的那个
喜欢到一定程度，就会主动
你是我年少的第一份欢喜
没那福气
老网抑云了
这段话好爱啊
二选一吗 不做备选
想起志摩先生说得之我幸，失之我命，如此而已此生，我是追不上你了，但是我愿意等，一年，两年，十年，等到我们都老了，等到一切都从头开始了，等到下一次长发及腰之时，我再嫁给你
今年他高二，他是我见过最好的男孩，可最终他还是走了
青春总会留下遗憾…
后来我变成了我曾经最讨厌的样子 现实 世俗 不再心动
喜欢的少年是你啊
谁会是我年少的欢喜呢
前段时间其实我知道他要表白了，就，，，他兄弟很憨憨，然后不小心把他的表白计划说出来了刚好被我听到了。。。但他的意思是再等一会儿，所以说没有在我评论的那天向我表白。
好滴[多多大笑]
现在我们已经高考完了 都取得了自己满意的成绩 不是特别突出 但也是自己三年最好的一次 你看吧 努力不是没有用 起码会给你带来幸运 他会在特殊时刻到来给你幸运。我们报了不同的学校 想学的东西不同就别耽误前程 因为我俩的必须要在一个学校 也没必要 如果想学的专业一样 那在一个学校真的很好啊。
今年的4月26日，我和我的初恋分手。我们是在去年的10月7日认识的。从认识到分手，他都很温柔，无时无刻不温柔，包括他说：“我们分手吧，我喜欢上别的女孩了。”
我在十七岁就已经娶过你了，所以你二十岁，三十岁嫁给谁，我都会守护你。
去年六月二十五号下午五点，我最喜欢的女孩子和我分手了，其实还喜欢，她也许可能大概已经忘了一年前我们的点点滴滴，她说过我们两个会在一起很长很长时间，但是只有二十五天，她做什么我都会陪着她一起，最后在我高二最后一次考试的前一天被她的托尼老师拐走了，我只怪我自己没有陪好她。再见
都结束了
ZLL，我好爱你，没想过放弃，只是好累啊，每天都酸酸的，想放下你一段时间，等我回个血，然后再追你，你曾说，如果我跟丢了，你就回头找我，可能这只是你随便说说，但我一直没能忘了。你会回头找我嘛？？哈哈，没事，让我缓缓，如果能满血复活，就继续爱你追你，万一真的跟丢了，抱歉，I MISS YOU。
我并没有爱上她，我爱上的是往事
当然是我
你是年少的欢喜，反过来读读看♡.
和你暧昧了这么久可我却没和你表过白 刚想和你表白的那天你和别人在一起啦 可我的喜欢还没说出口呢
当初也是你说要在一起一辈子，也是你说要拉勾的，也是你说的约定，到现在我一直都没有忘记，而你呢，忘记了吗，
我不知道他对我是什么想法，他把我删了又加删了又加，我还是他小号加的第一个好友
张狗 你回来吗
也是我的十七岁
你是年少的欢喜，到回来，喜欢的少年是你
我也是，和你一样
还不是做一个混蛋，那又能怎么说。
你过得好吗 我们都别说谎
你过得怎么样 开心么
很幸运，能遇见你，是喜欢吗，不，是慕，慕于少年的风华正茂，清秀俊气，浪荡不羁，恰合心中的美好。
挺好
好的，谢谢
我专门跑来追赶一场日落 然后途中遇见了和蔼的老爷爷 跑步塞着耳机的男孩 还有遛狗的邻居 他的狗似乎很喜欢我 一直摇着尾巴朝我这里望 我向它张开双手的时候它都要朝我奔来啦 不经意遇见的可爱比落日还要温柔
感情里沟通真的好重要
挺累的吧
我选陪我的那个，因为他是主动的，而等我的更显得被动
不好，一点也不好……
coisini
你是年少的欢喜喜欢的少年是你💛
周俊旭 如果当时我坚持了 你同意了 我没有转学 我们可能就不是遗憾了叭@很文静很平凡
都说出现在草稿纸上的男孩子都是青春里的宝藏 你的名字以前经常出现 以后不会啦@你是例外也是再无例外
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你！
你是我年少最大的欢喜
喜欢的少年是你.
就那样吧 每天都没什么差别
不是很好
真的很好，我没说谎。
2019.09.06-2020.07.31 在一起329天啦 刚开始在一起的时候 把我捧成大哥 什么都依着我 在一起久了以后就把我当女儿宠 带我买好吃的 给我买小孩子的水杯 带我见爸妈 对我无敌好 我们在一起这么久没怎么吵过架 每次都是你让着我 希望以后还是你一直是你 我等你娶我哦 王国任大笨蛋
可以让我的网易云响一年嘛[多多比耶]
那他如果喜欢你的话为什么不先说?
会发生的，只是不会发生在我身上吧
唉！是不是早就该结束了！
非常糟
一定会出现那么一个人会接受这样不完美的你
是真的！要一直一起呐！！
是啊
要一直一起！
“謝謝你的出現 但到此為止.”
可能就是现在在哪里看到他的名字里的一个字心里还是会有一阵莫名的悸动吧，有开头结尾的才是故事，可这个故事连开头都没有，更不用说什么结尾了，谢谢你出现在我的青春里！
一个一个梦飞出了天窗
分班了，我们都是大文，还是同一个班。cy你知道吗，我好喜欢你
追星确实挺残酷的，但是在遇到难以启齿的困难的时候他就会成为唯一温暖的光
哈
谢谢，但愿如此吧。
我们宿舍也有个宋亚轩粉，天天说着要嫁给他
这是我听歌次数最多的一首歌 我们从这首歌开始 也由这首歌结束
挺好的，我在努力生活
再见，那个她
很好，喜欢的姑娘在，父母健康，学业有成，未来可期。唯一遗憾可能是没有至交兄弟吧
没事，你有四块半就行了
“你是年少的欢喜.”宝贝，倒过来读试试？“喜欢的少年是你.”
心心给你补起来了咯
现在还有机会啊，那么年轻只要还喜欢，抓紧时间追回来。要不他就变质了。你即使追回来了也没有那种很喜欢的感觉了。
我始终不明白我怀念的是那个人还是那段时光
还行吧
断句鬼才
是不是只有错过才叫青春
我喜欢他五年多 放手了 他快结婚了 祝你幸福[多多笑哭]
乔姑娘，在我们一起经历的599天以后，我才明白啊，其实两个人在一起最重要的是相互理解，肯定对方，努力迎合，变成更好的自己，总是要为了对方去改变自己的嘛。可能最后的收尾很狼狈，还是感谢你陪了我这么久吧，谢谢啦！
很想他，但他放弃了
好久了不知道你过的好不好有没有想起过我我和以前不一样了我不会像以前那样做了很多错事什么都不懂最遗憾的就是我不能在最好的时候遇见你有时候还是会想起你但是我不会那么懦弱了你是我第一个喜欢的人你对于我来说有着非凡的意义谢谢之前有你的陪伴愿你前程似锦 每天开心
你是年少的欢喜 倒过来也是
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你
刻在骨子里的自卑啊……一辈子都甩不掉
zjb 你是我的年少欢喜
讨厌周末，让我有时间又想起了你，可能再也见不到的你。
但是我们没有一点交集
你是我年少最大的欢喜
卷子答完就在草稿纸上不停的写他名字
他就坐在我旁边，上课经常打瞌睡，但老师一提问他基本上都能答对，他唱歌声音很好听并且他喜欢打篮球，迷妹也不少，后来我爱上他了，他是我上高中之后第一个让我心动的男孩儿，可惜的是他拒绝我了……我只有三年的时间可以爱着他，两年之后我们就要各奔东西啦，希望他越来越好！
从十三岁到十七岁，从不懂得到明白那是喜欢，从他有了第一个女朋友，我都不觉得多难过，甚至很祝福他，可是后来他分手后，我去表明，被拒绝后，也没多难过，可是后来从他人口中得知，失败后我们聊了那么多，他还是对我一点兴趣都没有，我哭惨了
如果他来找我的话，我怕我也是会拒绝，不知道为什么，明明喜欢了那么多年
总有点遗憾
你是一生的遗憾。 你觉得对不起我 觉得我会恨你 可是我从来都没有恨你。 还是会想和你在一起。但是我们又很明白我们这辈子只能是遗憾。 但我特别想听你坚定的选择我 说你想我 我们可以和好嘛 这可能是这辈子最奢侈遗憾的事情了
悄悄在夏天给你塞一颗糖果 ，是想看到比糖果还要甜的你的嘴角上扬
悄悄给你塞一颗棒棒糖
我最叹息的少年只有你，任你怎么想怎么说怎么爱怎么做，怎么厌倦和沉默，不用道歉，你没有错。
挺好的
不好
🐮🍺！！
一定不要给青春留遗憾啊
3
草稿纸上全是他的名字
一定要在一起99
额，那说明他不喜欢你，按他那么说就是哪个女生先告白就跟谁在一起呗……
没有啊 喜欢一个人真的藏得住 我就千方百计的表现出我一点也不喜欢她 好歹能...哎
兜兜转转六年，喜欢的少年终于是现在的欢喜了。
我很庆幸年少有你，又很可惜余生没你
我当时觉得这首歌的少年就是你，，可我发现这是爱的光环，其实你不是很好，甚至有些细节想想很坏
其实这首歌是写给吴亦凡的。
这几年你发过不少照片我喜欢的可能真的只是17年那个干干净净你因为他会在上公交后疯狂跑到最后一排 迅速打开窗子和我说声再见。他一直在我心里。年少最大的欢喜。
生活很正常，但是偶尔发生些与他有交集的事时还是会很开心，但是又不敢上前了
明白了吗
我已经无法追随他了
今天我俩分开了，我很难过，这一年多了，我的任性把他越推越远，他累了，不爱我了，可是我真的好喜欢他，到最后失去了，也许我的放手是对他最好的解脱。
那个坐梧桐树下穿白衬衫的男孩是年少的欢喜吖❤️
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
对啊，就是那么喜欢他
我在听这首歌，突然想起了蒋云飞。年少喜欢又没有表白的人啊。虽然现在已经不再喜欢了。点开你的头像那一瞬间，依然红了眼眶。
年少的喜欢还是留在年少了
喜欢就是喜欢，爱就是爱，骗得了别人，骗不了自己。
可喜欢上他，我情愿驾驶飞机去他的港口找他。哪怕不可能，我也想试试看，就看一眼也好。
向前看
时间会冲淡一切的，唉
我也是，有点遗憾
还行吧。
害 感触颇深
我还是会选择了陪了我三年的人，
并不好，现在只剩一个人了，也还挺清净的。
可国荣他……
你说，如果我手和脚没有那么短和粗，鼻子在好看一点，身高没有150我跟你告白你会答应我吗，我真的很喜欢你啊，高三了，准备分班了，而我因为自卑把你删了，删你是不是我不喜欢你，而是因为像我这么垃圾的女生怎么能够配的上你呢，你会遇到一个更好的，未来真的就成为过客了，你知道我有多伤心吗，
糟糕
网上最火的一段话：“一个陪了你三年的人 和一个 等了你三年的人 你选哪个. ”
是的
挺好的 终究是一个人🙂
喜欢一个人，心神都被他牵着，一想到他就觉得好幸福又好心酸，想得到他的称赞，哪怕仅仅是某个对上的眼神都让人激动的不能自已，但面上仍不显一分一毫，总是担心自己在他面前的形象，时常怀着期待而又不愿遇到他，甚至有时候，想起他来就想哭，打翻百味瓶般令人纠结的滋味不好受，但那丝幸福过于美好
女朋友:你会出轨吗。我:我可以学。
并不好
我暗恋你两年，在一起一周后因为学习分手了。现在好了，你反超了我，要跟坐在我前面的女生表白了。从开学到现在，我没有正视过你一眼，害怕自己再次沉陷每天沉浸在你为什么不属于我的问题里。坐在我前面的女生很漂亮很白。所以呢，我决定通过这个暑假把自己变得足够优秀练身材提成绩7.17号我把你放下了
我爱过你，现在，却要拒绝你。现在都太晚了，就这样吧。下辈子，好好珍惜我吧
嘤🙃
喜欢的少年是你
太上头了
我最喜欢，年少喜欢的你。青春已过，我也不在
依然是欢喜呀
等毕业了之后，我也许再也不会见到你了吧……
只是曾经罢了
现在是 年少最大的叹息。
以前啊 是年少最大的欢喜
那若是落到别处了呢
毕业快乐！真的到此为止了
而我明白，你是我年少最大的叹息，我最叹息的少年只有你
说的对！加油！！
女孩子，小时候应该搞学习，长大后应该搞事业
可能是一个人一厢情愿吧
这首歌的歌名倒过来念其实很有趣。
我的名字里有你的姓氏。 --亿万星辰不及你
你最近过得好吗，我们都别说谎。 --亿万星辰不及你
你是年少的欢喜，倒过来亦是如此。 --亿万星辰不及你
考上了同一所高中，不过见面装作不认识罢了，我相信这不会是结局的
看我的动态就懂了。。。。
你是我年少的欢喜，倒过来也是。
妮妮爱你
他为什么不说喜欢你呢
遗憾吗 以前让你听这首歌 只是想隐晦说你是我i喜欢的少年
罗发勇是我年少的欢喜
这首歌真的三观很正a我超级喜欢你 我希望你懂我有多喜欢你 我喜欢我的付出不是石沉大海而是你也有所回应 但是我也清楚 你不接受我讨厌我回避我也是情理之中 我先开始的那我必须接受这两种可能 你太久没有回应我也可以选择不做舔狗直接放手 但现在 你还是我年少最大的欢喜啊
一步步一点点向前 没什么好也没什么不好
可能是有缘
曾余涛是我年少的欢喜
吴亦凡无论你怎么想怎么说怎么爱怎么做怎么厌倦和沉默都没有错
艺兴啊，也是我年少最大的欢喜。
虽然，那时候我们年轻，但是拥有最纯真的感情，还是怪我，没有经营好。
现在怎么样了
昨天去上学的时候看到他啦 他长高了 变瘦了 也好看了很多 那一眼侧脸我记了好久好久..就那一眼让我走神了一整天。
很遭很遭
你是唱《像鱼》的那个
你喜欢小李 就要喜欢小李发脾气 小李幼稚 小李不讲理 小李吃醋 不可以只喜欢小李听话。
你是我年少的欢喜喜欢的少年的是你致温柔本身
老迷惑发言了
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
藏头诗啊
你也能找到更好的
但是喜欢一个人真的控制不住 宁愿多一个朋友 但是做什么都会想到他 那感觉真的[多多大哭]
恍恍惚惚吧
好 好像又不好
其实你不知道我给你的备注是“年少的欢喜”
心里压力好大，我该怎么办？
想你了
虽然我知道没结果 但我喜欢你八年了
在最棒的年纪，遇到最美的你，可是没能给你最好的生活，望你安好，如果有机会，不用你帮我挡风点烟了，我买防风火机了
其实还是遗憾的，毕竟你是我年少的欢喜。连一张合照都不剩下了，只有一张你的背影。就像离我远去的你。
反过来 喜欢的少年是你
你是我年少的欢喜，亦是叹息
翟彦昭！！！你今天高考，我等了你快两年了！你很优秀，我不能阻止你奔向更优秀的女孩子啊，谢谢你之前宠我像个孩子，谢谢你口袋里一直有我爱吃的棒棒糖，哈哈哈哈，有你的时候我很幸福，但是！我准高三啦，我得好好努力啦，我…要放弃你了，祝你前程似锦，未来可期，光芒万丈✨
生活怎么一团糟了呢。
乖，决定放下的人在遇到就不要再心血澎湃了
我觉得现在挺好的
加油哦
加油
艾力库提我好喜欢你
他是我在十七岁喜欢的那个少年 可是我也不清楚我们之间到底为什么不可以好好谈恋爱 也许我不配吧
每个人都有不同的优点
一团糟
一个十几岁的孩子不该弄得比你爸故事都多
抱抱 年少懵懂
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你
少年的他 是我的唯一
不知道你能不能看到吖。那个树下眼里见我满眼笑意的少年，你见到那个曾戴黑口罩见你满眼都在发亮的少女的话，可不可以，走慢一点，我想得知你的名姓。见你之后，所有少年都成了背景版[多多大笑]希望我们可以再次相见♡，也期待你是我会实现的愿景
我的少年，可以十月见吗？
喜欢的少年是你
我脾气火爆，不喜欢解释，在遇见你之前，我以为我不会再有聊的很好的人。直到遇见你，我的青春里都是你，谢谢你可以包容我的坏脾气，还好我们没有错过@晨小佳yu
来看吧
我们马上就要分开了，我是不是该告诉他了
哭都哭了，忘了吧
你们知道吗？不敢听伤感的歌是什么体会？就是歌词唱出来你就奔溃的感觉，希望你们不要体会到
想好就好，想不好下一秒情绪就泛滥了.
瘦死是谁
哈哈哈哈彼此彼此，所以，别轻易告白，这样搞得很尴尬
是他一开始对我死缠烂打，让所有人都误以为我们在一起了，甚至连我都这样认为[多多笑哭]
喜欢的少年是你
曾经跟我玩的很好男孩子跟我表白了，等了我五年，表白了很多次，但每次我都拒绝了。因为我害怕我一旦真的喜欢上他，他又有其他喜欢的女孩子。如今他已经有了其他喜欢的女孩子，我很开心。因为我曾经为了他发了一个说说：“你会等一个人很久吗？”“不会”“为什么”“凭什么”。
有一段话是：你别问我过得好不好，过得好不是你的功劳，过得不好你也拯救不了
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
早上好
那次闺蜜处对象了，我就想着要不去表个白，结果把自己搭进去了，还好他也喜欢我，不然的话，我可能就哭死了
这样也挺好的，也挺幸运的
哈哈哈哈人生错觉，人家喜欢我
挺好的，不用担心我，你也要好好的
好得很吧
你是我年少最大的欢喜你是我年少最大的叹息
你是我见过的最特别的男生也是我唯一一个这么喜欢的人那天你那么突兀的闯入我的世界里我的目光开始追随着你的背影我从前觉得这种女生都好傻啊没想到，原来，我也是个傻子你跟我说你喜欢的篮球让我陪你一起打你喜欢的篮球可能，对你来说就只是玩玩而已可是我好像当真了
喜欢少年的你
忘告诉你了，这是曾经给你的备注
他这话说出来一点意义都没有
注定我们不能在一起那可是我年少时喜欢的第一个人可惜
好想让年少的你回到我身边想回到2015年
不好
每天都很好夜里哭的眼泪止不住早上起来还是会笑还是会每天日复一日还说我过得好不好呢我也不明白
可他为什么不主动一点，可能他还是没有那么喜欢？
总会来的，在这个季节
好！
我要中考啦，希望能考好
后来我不幼稚了，也变优秀了，但你却把我弄丢了
很迷茫
倒过来就是：喜欢的少年是你
不好
曾经的自己追求结果，无论如何我会陪你走到天荒地老现在的自己注重过程，即使知道与你无法但最后但有一刻你属于我足矣
未来可期
还好啊未来可期
不是每个陈小希都能打动江辰，只是因为一开始就是双箭头
最后一定会是柯昱辰
虽然说人生苦短 但是以后很难再有当初十几岁只是单纯喜欢一个人的心了
总会有人在不远处等你.
吴亦凡未来我为你撑腰，撑你到底吴亦凡！！！！
喜欢你太不值得了，谢谢你这么久以来的欺骗
全都给你加油但我想让你放下。
@枭朋 你就是我最大欢喜
韩新雨在旁边打呼噜呢，我给你叫醒她？
我很胖190，我不高175，我很抑郁打不到，内向，难道胖胖的男孩子不主动就不会有人喜欢吗，
一个人好与不好都是那样过来了
你告诉我，你是年少最大的欢喜翻过来就是喜欢的少年是你
早就该放手了，放弃后我发现这样的生活很好，只是偶尔还是会想起有些不习惯。我会好好生活，努力忘记你。
耳机分你一只，开启心动模式。
因为现在累
要喜欢那种心情不好也舍不得凶你的人
我过得挺好，勿念
去了吗[多多比耶]
喜欢的少年是你
你是年少的欢喜.
为什么，我注意了所有的细节，我害怕我失去她，一个多月，我喜欢她，最后因为异地。我好难受
你是年少最大的叹息
有人说喜欢你 三五天就消失了，而有的人三五年不联系却还爱着你，这路遥马急的人间我又能在你心里待几年.
这首歌是你的故事吗
他问我，我喜欢他吗。我说喜欢。他说那你做我女朋友吧。现在想想，如果我说不喜欢呢，他会说什么。我不遗憾我们的分手，遗憾的是遇见你。
喜欢的少年是你
哭成狗
这本书我看一次哭一次
啊啊啊！，我也看了集美，真的，他们的爱情，真的是，又爱又虐
加油鸭
你是年少的欢喜，倒过来也是。（可终究，是那时少年啊）
还是一个人
看到歌曲，就想到这样一句话”你是年少的欢喜，喜欢的少年是你“
我很喜欢你 但是我不想和你在一起
"你是年少的欢喜“是我发给你的第一条也是最后一条短信，我喜欢你，所以希望你被簇拥包围，所以你走的路要繁花盛开，要人声鼎沸。我不知道你会不会看见这条消息，因为太喜欢你，所以我如临深渊，如履薄冰，以至于差点忘了，我十八，这个年纪里整个世界都是我的，不需要犹豫也用不着权衡。望你安好。
但愿
徐先生，今天又是喜欢你的一天
你是年少的欢喜，但是我喜欢的也只是那时的你
歌名倒过来就是我想给你说的话
你是我年少的欢喜 你喜欢年少的我 这两句明明差不多为何第二句就那么的伤人
你是年少的欢喜喜欢的少年，是你这一段话可以反过来读，可你不会反过来喜欢我
你是我年少的欢喜，也是我心头的白月光
累并充实着
假如你哭了，想想你还有梦想，梦想没实现怎么舍得放弃，加油
我也是个爱哭的女孩子啊
那个人就好像我在山林里赶路时撞上的一个球 撞得很痛 于是我绕开了这棵树继续赶路 风雨兼程我离那棵树越来越远 我不记得曾经在那棵树树上撞得有多痛了 但是那棵树我一直记得.
在不为人知的时候，你被刻在了我葱葱的岁月里。虽然你什么也不知道，甚至我也不打算让你知道。可我想起你，想起那段时光，我还是会感到只属于我的独特微妙感觉
哇喔
现在还好吗？.............
我也被曾经很喜欢我的女孩子拒绝了
我喜欢的女孩啊 下辈子一定做个男孩子许你十里红妆 一生一世一双人
本来没发现，看见最后一句才发现
对不起，我们不该在这个年纪相遇，愿你一切安好
后来我遇见的人 都是心里装着别人的人 掺杂着各种感情 来与我相遇的人.
邓园长邓园长你这个声线我记住了
喜欢一个人真的是一件欢喜的事情，不喜欢一个人了，真的是一件失神的事情，会让人内心空落落的，但是也会身披铠甲，保护自己不受伤
加油
今天我见到了我喜欢的男孩子，他和别的女孩在一起
藏头
饿。。。。挺好的ヾ ^_^♪
你是年少的欢喜，喜欢的少年，是你啊，yxn。
我不知道
i了
天空没有鸟的踪迹，但鸟已飞过，并不是每一朵花开，都是为了收获丰硕的果实，只要把美绽放在过程中，那就是无憾的人生_
你是年少的欢喜喜欢的少年是你时光匆匆命运兜兜转转从此成为最熟悉的陌生人‼️
乱七八糟不好
小时候啊哭着哭着笑了 现在啊笑着笑着哭了 为什么啊……
也太舔了吧
不好呀，一点都不好
遗憾是遗憾，但回忆美好
君勿扰，命天定
所有都要往后推一推了，七月的高考，八月的成绩，九月天里，我在另一个世界欢迎你！
现在的你，应该等到了吧
喜欢可以，别晃了神
都说女孩子无一例外的喜欢深夜陪他的男孩子，我想说.......陪你聊到深夜的男孩子还少🐴
拉倒吧 他要喜欢你早跟你告白了 跟别人在一起了那就是不喜欢你
17岁喜欢的那个人真的忘不掉
我没有惊艳过谁的岁月也没有成为任何人的例外和偏爱。但我也期待过我爱的男孩子回头看我。
加油啊
叶子男女主的对白 看着挺难受
你是年少的欢喜，同样，喜欢的少年亦是你。zzj
还行吧
我也喜欢
人生苦长，有时候活着，会觉得很累的。
所以我们所有的后悔，都是源于不甘心
九九八十一
今年三十一岁了，心里还有个年少最爱的人，时至今日。
“你好”是故事的开始 “你要好好的"就是故事的结局.
madan能够做到祝福但是却控制不住流眼泪
没有喜欢的人，没人喜欢，一身轻松[多多捂脸]
什么叫他喜欢你就不会等你开口了，女主不也是忘记开口了吗，羞涩的年纪我们并没有善于表达自己的喜欢，这件事你还要去怪他吗？？？？？？？？？？？
16岁与你相遇，惊鸿一瞥，触动心弦。记得你在我面前打响指，打完害羞的匆匆跑去。现在我20岁，两年没有联系，现在，你在我身边。你不只是我年少的欢喜，你一直都是我的欢喜。
年少的时候，不要遇见太惊艳的人
我喜欢的他，满身少年气，让我有勇气变得更好。
你让我变成了更温柔的人吖
如果有幸你能看到我的评论 那么我想告诉你 郭胜强 我喜欢你
你们还好吗
追她回来
你是年少的欢喜 ，喜欢的少年是你 我觉得歌名是一个很遗憾的回忆，但是倒过来却是一个美丽的青春 每个人青春时期对于自己喜欢的人应该都会有遗憾吧，不过也许在当时，如果你早一点、勇敢一点也许就不会错过他。说着说着我眼里就满是泪水，如果当时我勇敢一点可能我们俩就不会连朋友都做不成了
我和她从初二到高三，从啥也不懂到懂了一点。
十六七岁交的朋友是这一辈子难忘的朋友，喜欢的人也一样
她说，下辈子我们住隔壁该多好啊
年少欢喜，年长不忘
果然能忘掉一个人最好的办法就是喜欢上另一个人
你是我年少最大的欢喜。以后也是
天分吧
可能他还不是很喜欢你 如果他真的喜欢你 是不会同意别人的 害 也没什么了 想明白就好了 终究是错过了
我还以为是男的方法
我喜欢的少年不喜欢我啊
不好，很不好。
时间不凑巧而已
但是现在为什么变了呢？我又回到了以前那段不快乐的时光，满世界是他，想把他一直留在我身边，想一直陪在他身边，不让他离开，可是他真的不在了。。。
会慢慢的忘掉他的 现在你要做的就是好好学习 祝你万事胜意
可能喜欢的只是曾经的他吧
都说忘掉一个人需要新欢和时间，但是新欢和时间我都试过了，都不行。我就遇见了一个朋友，我也跟她说过我们的事情，我和我朋友相处的一段时间，我真的想不起他了，我每天很快乐，变成了以前那个伸手要糖，而不是要烟的女孩
听说他有女朋友了的时候，我是真心祝福他的，我感觉他找到了比我更适合的人。但是同时我也伤心呐。为什么那个女孩子不是我呢？
其实如果喜欢一个人，你们两个注定能够在一起的话，那么无论你们两个现在相隔多远还是会最终走到一起，如果你们两个注定不会在一起的话，那么你再喜欢他，再想把他留在你的身边，他也还是会走。
抽烟喝酒都是因为他学会的，烟不好抽酒也不好喝，喜欢他也很累也很难。现在烟我已经不抽了，酒也只是偶尔会喝，但是为什么我喜欢他这件事一直没有变呢？
有时候我也会想，我喜欢他值得吗？我也会劝自己。向前看向前走，前方的路很远，你不能在这一棵树上吊死。可是，为什么我就做不到呢？我对他的这种感受没办法描述。就算我跟别人说了，也不会有感同身受，因为我对他的感觉只有我自己清楚。
朋友们都跟我说，等你高中，你会遇见更好的人。那个男生会关注你所有的小脾气，他会知道你为什么伤心，为什么难过，他会包容你，会一直照顾，你会对你好。可是我就感觉所有的人都不如他，不论什么时候只要他一出现，所有人都会显得弱爆了。
只要来日可期，今天就值得欣喜
普通女孩会被自己的王子戴上王冠👑
不太好。
让我们给时间一点时间，让过去过去。
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
十六七岁喜欢的少年 真的会让人回忆一辈子吧 ...
你是年少的欢喜，喜欢的少年是你。jtw爱你吖
还好 只是偶尔会想起那个他
用温酒湿润我的喉给你唱沙哑的情歌
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
喜欢的少年是你
散伙是人间常态，我们又不是什么例外
祝自己几年后依旧能活成这个样子
我喜欢的男孩子他不喜欢我呀
总会有人教你长大，但是方法不值得感谢
希望你也会来翻评论吧
小时候不理解老人晒太阳 一坐就是半天 长大了才明白 目之所及 皆是回忆 心之所想皆是过往 眼之所看 皆是遗憾
傻子
知乎来的
我只看到了最后一句
如果我说我不行活下去了 这个算抑郁吗
不会主动了，你我本无缘，全靠我脸厚。
2020年1月 想家 思念2020年2月 高中大学七年时间 没怎么和父母相处 终于有时间跟爸爸妈妈待一块好久了 开心2020年3月 疫情快点结束吧 等待2020年4月 快考初级了 好好复习 焦虑2020年5月 有想见的人 有想谈的恋爱 期待2020年6月 不想谈恋爱 一心向着工作 工作工作工作 学习学习学习 赚钱
“万一先生不是用手拂雪呢？”
年少的人，总是不懂爱人的
爱了
你说的我都爱听，但是我不信
真的，什么都没剩下
一点都不好，真的
加油
“累了，再见”这四个字我大概会记一辈子
我年少喜欢过很多人 但你是我最大的欢喜
在心里默默怀念
不错 死不了
从始至终我一直不配
年少的喜欢啊 真的是纯真
加油！
喜欢又感觉不值得了
六月也要努力啊 上了高中也要一直努力
我的小闺密也不见了
平平无奇的牌越打越烂
年少的执念
是我太邪恶了没，听出了富婆包养任性小鲜肉的既视感
快高考了啊，我喜欢了你三年从来都不敢和你表白，到现在也只能祝你前程似锦喽，你是我年少的欢喜。
你是年少的欢喜 喜欢的少年是你
毫无违和感
在该成长的路上没有过的好与不好只能够说在二十岁这个年纪是很难接受现实
还不错
没有人觉得这首歌调调很像《独特的人》么
我们还没有过爱情呢，你就走了，可是你走了我没有动力了怎么办啊
这就是曾经爱的死去活来的的人！我们很多时候过于自信，以为我们的爱情坚不可摧，实际，很多女人在别人一条短信一个电话甚至假意而又目的温柔细语谎话，瞬间就给别人攻陷！然后女人还理直气壮的说“是你逼我的”！
浪浪我真是爱死你了
再见 真的再见了
你是我年少的欢喜 这句话倒过来读
我最喜欢的少年你
遇见的那年，你有着所以我喜欢的样子☺
辛好我不是那个木偶，要不然鼻子会长好多
我有偷偷看你的听歌记录，感谢网易云没有访客记录
初听是17岁 当时也和我最爱的人在一起 分开一年多了 今晚又梦到他了 我还是那么笨 笨蛋我以为我会忘记你 打开网易云 日推竟然有这首 听一遍 又想起你了。
李文豪，真的好喜欢你
我一直记得那个你给我起的外号你能再叫一次吗……我想你了
我也是，两年前自己喜欢了好久的女生，突然向我表白，我却放弃了，当时正值毕业班，学业紧张，我怕她因为我耽误学业，我嘴上说的云淡风轻可是心里特别难受……爱而不得，两年了，我听说她堕落了因为我的冷漠啊……我一直没敢向朋友问起过你，我怕我怕那个最好的你变了，我怕我变了……
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
我就是仗着对方明目张胆地偏爱我，坚定不移地选择我，所以才肆无忌惮地作，假如对方收回了这些，我也能立刻变回温和谦逊的样子~
天秀
现在到年底可以看年度访问记录了，我裂开了
我每天已经把自己整的很累了几乎倒床就睡我以为这样我就不会再有时间去想你了可是谁知道在梦中我又遇见了你 看来你真的很难忘记呢
你是娘姑的欢喜
听说：橘红色的天空是星星在出嫁.
你还会想我吗？

我等你
未来 不可欺一般 身体渐渐炸裂
喜欢的一直是那个热血的少年
他什么都没做，只是站在那我就爱他，仅此而已，我的青春。
原本平行的两条直线相交后再也没有了交集
恭喜🎉哈哈哈哈哈啊哈哈哈
十几岁的喜欢是真的喜欢
即使我知道世界上不只有你一个男人，但是世界上只有一个你🖤
嗯
好
看出来了，你很喜欢听歌
在这评论的人感觉一个个都是文笔很好的本科生，可能上学的时候只是一个学渣。谈感情的时候一个个都是才子
但是我终究要祝福你的，无论你对我的感情是什么，我都感谢你给过我一段无法复刻的回忆
那个男孩，终究成为了盛夏的叹息
好

在年少，还没遇见那个欢喜。可…这首歌好有感觉好喜欢~
那个男孩，你现在还好嘛，我有点想你了。望你以后平安喜乐，万事顺遂。
我一直都偷看她的网易云
好喜欢你的歌
过得开心就好 不加油也没关系
有点想笑哈啊哈哈[多多笑哭]
也就一开始不习惯而已
晚安 铁汁们
你永远不会知道一个看起来正常的人 会崩溃在哪个夜晚。
离开你最难的时候，都是这首歌陪伴现在你不在了，但是这首歌变成了你
不是所有的喜欢都能如愿以偿
从你离开后 从没好过…
我真的好喜欢你啊
正经人谁谈恋爱呀。
我也是 想瘦死哇哈哈哈
有一种心安理得的孤独 真好 是我想要的
他真的是我年少的欢喜，我是女孩，可从开始到结束全是我在主动，甚至最后无奈的主动说出分手二字
你是少年的欢喜 倒过来念 喜欢的少年是你
有天晚上梦到我们又一起出去玩了，大家都很开心。后来你发了一条动态，我赶紧去评论，字打到一半，突然意识到让我有底气评论那份热诺是来自梦里，我们已经将近一年没有联系了，我犹豫了一会，最终还是把评论删了。。
你是年少的欢喜，亦是余生的四季。
是你啊
喜欢 但是知道 不能在一起
凡凡 8年呐 还会有更多8年的 我会去见你的
你是年少的欢喜 倒过来也是。
爱而不得，就别再追了，追不上的。
不好
我永远都会把那份孤独藏在心理
好迷茫，好累.
2018秋天是我最快乐的时候，回不去了呀
哪怕我已经打算放弃了，可是还是会不停感叹他的好。我前天批作业，他没有写，我在他的本子上写了“你作业呢！？[黑脸ing.]”今天看到他给我回的消息“你猜呀][黄脸ing]”就很奈斯…果然让你心动过一次的人，怎么会只让你心动一次
当你抬起头时，我们看着同一个月亮
唉 我也快中考了 兄弟 我敬你是个男人！ 加油 好运
咋整咋整教教我
我也是。
虽然我们素不相识，但是，我这些话可能只有不认识的人才会明白我的认真吧
2020520，两年五个月20天没见了吧，你今天在谁的身边，和谁说我爱你，送谁了鲜花，我十八岁的欢喜，21岁的遗憾
520快落！！！！！！
2020.5.20
你也可以反过来读

这应该是最没有少年气的人了吧
你是年少的欢喜 我想把这句话反过来告诉你
你是年少的欢喜，但是我没有珍惜
谢谢
如果有女生给你写下“你是年少的欢喜”这句话，不妨倒着读一下“喜欢的少年是你”。
今天是2020年 5月20日
再次听这个歌，恐怕年少的欢喜再也没有了吧。
今天是5.20 是我和丘丘在一起的一周年纪念日 我很爱她 希望往后余生都是她 快高考了 希望我们能一直好好的 
@凌清云2 5.20-13.14
因人而异，本来希望等她和我都上了大学再继续
突然想到最近做的一个梦:刘燊楠突然找到了我，说你其实很喜欢我，但不敢和我说。是啊，不知道一个人的一生中有多少个七年，可以用七年的时间去想念。我觉得你很冷，后来我才知道，只是暖得不是我。看到你们在一起，无意间发现你们因为我送你的十字绣而吵，我也只能空间发状态不是真的喜欢你，令她安心
生日快乐哈，平安喜乐，万事胜意。
高二这年我们两个分开了，我想让她努力学习考个一本，初中的时候已经因为我失去了我们这最好的高中这次不想让她在因为我考不上一本，没想到他在五月二十号这天和一个男生好了。有时候有心不一定被别人认可
很🉑
可是你知道吗？有时候害怕开口就错过
你不会说话，我也不知道你推荐的歌是不是你想说的话，但是我很开心❤️
你是我年少最大的欢喜，是以你为名的青春！
迟到的深情毫无用处 必要的时候把一些人留在昨天吧🌸
你是我年少最大的欢喜，曾经你对我的好，对我的感情都是真的，那时我也是真的很喜欢你。你是我年少最大的叹息，曾经你的狠心是真的，对我的厌恶也是真的，那时我也是真的好放不下你。曾经想共度余生的人是你，后来的遗憾也是你……
贺季晨季忆
遇到喜欢的人要抓住
@那句晚安你听了吗-丶 @林想优秀 听歌
好又不太好
希望你的高考跟疫情一样，春暖花开，遇到新冠肺炎，是你们的不幸，同时也是你们的幸运，学会珍惜！加油，少年！两个月不到，希望八月你是笑着看着成绩的！
好好珍惜，高考后如果没在一起，可能之后就是两条平行线
再喜欢也只是曾经而已
从年少就喜欢的人长大以后可以在一起该多好呀～
如果有后悔药我要买给你，给你一次机会挽回我。
我有勇敢，不怕表白后她的拒绝，我的自卑及洒了一地的尊严，我害怕她以后在谈感情的时候想起我来
我喜欢你哪怕你被全世界厌恶，我依旧喜欢你
说是寂寞的秋的情愁 说是辽远的海的相思 假如有人问我的烦忧 我不敢说出你的名字 我不敢说出你的名字 假如有人问我的烦忧 说是辽远的海的相思 说是寂寞的秋的情愁
你是一只云雀衔来一枚阳光
你是年少的欢喜这句话是你写给我让我翻过来念试一试愿你出走半生，归来仍是少年
加油啊
一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人
你是我年少最大的欢喜我最喜欢的少你只有你
你是年少的欢喜喜欢的少年是你.
咳咳，告诉你们千万不要听这个歌打王者要不怎么打怎么输（自我鉴定）
“你是年少的欢喜”反过来是“喜欢的少年是你”
你是年少的欢喜，只是停留在了年少了
谢谢
嗯好 谢谢你
嗯…他走后我的生活一天不如一天，简直就是一团糟。
分手不听薛之谦，生活不听毛不易，伤感不听王贰浪。
不是啊，可能表达的不太好吧？那个女孩子用了一整个青春喜欢一个人，每天起早贪黑的打榜啊投票啊抢周边啊做数据啊，可是最后得人却不是那个屏幕前的人，就是那种明知道不可能却还要喜欢的那种啊，有的人可能就不太理解追星吧，见也见不到，只能在屏幕面前看
现在才明白原来年少的感情才是最让人欢喜的可是我们都长大了......
hhh追星女孩最nb是吗
喜欢的少年一直是你，你一直是我喜欢的那个少年
一团糟
别管他，你的英雄在路上，真的喜欢你为什么不是他来表白？
我们没在一起
以后的岁月里回想起来满是遗憾 竟然都没遇到过让我嘴角上扬的人
年少喜欢的人最后都变大了，曾经的自己也变成了最讨厌的样子——微信公众号“书卷笔乱”
他已经成为曾经了……
和你在一起好几年了 分分合合 吵过闹过 但你仍是我年少最大的欢喜@兮兮爱小欠
自从瞥见你，心中再也没有任何人的余地。
你是我年少的欢喜，将这份美好的暗恋隐藏在岁月中，即使没有在一起，我还是很感谢你，让我知道喜欢一个人是一种怎样的感觉，往后余生各自安好，我不会再缠着你，但是我还是很喜欢你，三年了，马上就就要毕业了，虽然你我无缘，但还是很谢谢你，我的哥哥兼我的初暗恋。
携手三载，希望你是我年少时的欢喜，也是年老时依旧在一起的那个人。
如果我们也分开，我再也不相信了爱情了……
你是我枯水年纪的一场雨，你来的酣畅淋漓，我淋的一病不起
我等那份欢喜等了四年了，你可真幸运
你是年少的欢喜，只是我不再年少
我曾看过一句话，“你是年少的欢喜， 倒过来也是”可我还是想要告诉你，欢喜是你，年少是你， 青春是你， 成长是你，焦躁是你，幕迟是你，弯腰银发是你，陪伴是你，少年我还是只想告诉你: “喜欢的少年是你，倒过来也是。”
一定会的
被喜欢过，也被讨厌过，没什么好慌张的，重要的人留下来就好，毕竟也不是人民币，怎么会做到让所有人都喜欢你呢！
喜欢年少的你
分手后是假的开心，真的难过
你是年少的欢喜
其实做朋友，也不错。
加油啊
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
挺好的呀，迷茫过后是光亮
别哭，抱抱你，
这个夏天回不去了，青春已经没人留，而我还不想走
可夏天要来了啊
的确呢，越关切越笨拙
嗯，你是我年少最大的欢喜——最疼惜的少年只有你，任你怎么说怎么做怎么想都没有错
我还是忘不了你真没出息
加油
风起于山脊之侧，云起于我心间，你何时来起舞？
何其难也
喜欢要勇敢表达，错过了会留下遗憾，成功了就去和那个男孩一起努力，两个人幸福，快乐的在一起，去成为彼此的守护，互相支持，陪伴，疼爱。
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
这是吴亦凡粉丝写给吴亦凡的歌
一厢情愿
原来那时候纯真的感情可以挂念这么长时间
不，因为他……
我也落泪了
Ta 来了吗??
🉑建议终究只是建议，关键在于你自己
年少不懂事而已💔
你这么问我我也这么回答
反正你这种博热度的方式low 爆了
