最后的笑声 承包了我一天的笑点
宝！上号！我李元芳Biu~Biu~Biu贼溜！
原创音乐人就是最叼的 想表达的都在歌词里 懂自懂 洗脑好听还有态度
我评论和点赞是因为最后那一秒声笑声
愚人节不愚弄你，邓紫棋真的带来了她的《超能力》！超世绝俗，超伦轶群，超然物外。超级好听！
居然不是愚人节！是渔人节！！！！！！！
论才女如何优雅的骂人你神奇的像世界第八个奇迹
〈超能力〉是G.E.M.邓紫棋首支复古舞曲作品，颠覆大家对邓紫 棋从出道开始的摇滚流行、情歌及近年说唱作品的音乐印象,为 大家带来耳目一新的感觉。邓紫棋在歌词和编曲中特意设计了 很多玩味的元素，例如副歌歌词中的“Biu Biu Biu”，灵感来自邓紫棋常玩的手游《王者荣耀》里的密探英雄李元芳
华晨宇：你念我身份证号得了。
我骂人：分手就分手，滚吧！邓紫棋骂人：《超能力》
所有diva的最终归宿:小品演员
我路人再来给他点一首算什么男人
怪不得前几天，解解发微博说在打王者李元芳，biubiubiu哈哈哈哈
最后那声魔性的笑声绝了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
dzq:我要亲自下场写首歌👽好勇一女的
99来自腐女的微笑
噗
别谦虚
大可不必，大可不必听听就行了，不要说。
。。她在综艺上说这个灵感是来自李元芳的扔技能啊。。。他本人解释过了呀。
？？？？有大饼吗
你们想扳倒他吗，哈哈哈哈不可能的
如今看到我哥屁事没有的我再来评论区看看笑拉了，实在太好笑了
跟你讲了，找存在感？
阿巴阿巴
啊
哈哈哈你是第一个评论的！
大家都知道的事情，是你不去了解罢了
一摸一样
太上瘾了
关键骂的很优雅还带感，气不气
姐姐你看看我呗，李元芳的上司狄仁杰我贼六，一个大中了什么都结束了，狄哥配元芳，对面边路的塔别想活过六分钟，除非二打五那其他路也能炸了！
李元芳没玩过我狄仁杰六啊一样的一样的，一个大过去啥都结束了！！！
是
不喜欢别看我评论别和我叫
怎么了，就喜欢了，怎么了，跟你有关系吗
不喜欢别看
没需要你的喜欢，别人也不需要你的喜欢，谢谢
对个头
你不能否认花花的人品，但就算很好的人也会有肮脏的一面吧
你是否有超能力
和一个不喜欢的人结婚谁愿意啊？
厚葬友军吧
哈哈哈哈哈果然，副歌太像了
99999
刀不好收
哈哈哈哈
我也没说hcy啥啊
脑回路可以
我和楼主说和你又有关？
有啊，被他们骂过呢。之前对他有好感的时候就说了一句更喜欢他以前的风格就那啥了
坐等～
我看见了
00
30岁的处男哥哥(滑稽))
你有没有超能力呢？不好说
听这首歌脑袋里全是贝勒爷
秀儿
我的火箭差点没收住
哈哈，爱俊俊
很一样
是
下辈子早点说已经埋了
华某人:你直接报我名字得了
这首歌后面坏笑有没有听到
请到时候把喜糖给我邮过来，谢谢！
0/14/1🐮🐴安琪拉请求出战
咱好好喜欢咱俊俊就行了
库存吗这是hhh
梦里啥都有
哈哈哈哈哈天啊邓紫棋在香港不受欢迎？？？？你从哪听的胡言乱语
出道13周年快乐！
华晨宇粉丝连自己正主有孩子都不知道对邓紫棋的恋爱史倒是一清二楚呢哈哈哈哈
还有此地无银三百两
Mj！
给你懂完😅
越听越洗脑啊
可能是real groove，都不构成抄袭，但是某些旋律会很像
呵呵不是呢这里请不要称姐妹呢～
而且作词和编曲还不是本人
的确2012年泡沫应该就发型了，可是金曲奖颁奖典礼还在一起走红毯
这是分手？这明明是被渣男蒙在鼓里写出来的歌
女排比赛听到这首歌，再来复习复习
酸你头像🌚
友军来了
给你写了一首死了都要爱呢
卧槽 这居然是邓紫棋的！！
厚葬友军
你演了场滑稽的喜剧
flower
横竖都是二
嗯哼，你也就一辆公交车
感觉泡沫还有些遗憾，这个就直接生气了（应该还有一丝丝丝丝的难过）[多多捂脸]
听完《超能力》再听华晨宇的《我管你》就很棒
这个不只好听，歌词也太精彩了
？有大病？
泡沫不是写给林宥嘉的，谢谢
听她胡扯
充
多听几次就感觉上头了
说得好
坐等哦
who sent you?
我认为不是我听不懂 确实我也没听出什么感觉内涵来 但这是我的理解 
光有好声音也没用啊，歌不好听
ba
b
宝 生孩子吗 不结婚的那种
哈哈哈哈哈哈
来了来了
快跑，🌺粉来了
那我就等着吃喜糖了😃😃😃😃
讲个笑话，超能力押As long as you love me的韵
Real Groove
第八颗行星，海王星
哈哈哈哈
对！
中考考完了，就是需要钞能力呀！
不是不是 姐妹别乱想
想象力真丰富
对的呢
悠着点
坐等！
长歌行
是不是fox
gem和fifi的粉丝吗，双厨狂喜
？不是都澄清了吗
觉醒年代
扒过了，和弦不一样
关系
不懂就问，这个歌，，，唱的是花花吗？
99
空耳鉴谱。。还是扒谱吧。。
你可以给没听过的人听听副歌部分
跳梁小丑，扰人清梦，祝家道中落
给老邓气坏了哈哈哈
你奶奶也说了
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
呵呵这歌每唱一次就被鞭尸一次
哈哈哈哈
还记得16号中考完以后学校放的就是这首歌
编曲挺高级
琴书倦，鹧鸪唤起南窗睡。谢逸《千秋岁·咏夏景》
我又没骂他 我只不过发表一下自己的看法 我错了吗 那你别说话呀
不让说话？说话就是急了？
你是当事人 你比当事人都牛逼
邓紫棋上大号说话
可没立过什么人设 不都是你们臆想出来的吗哈哈哈
我说你大米饭吃多了闲出屁来了没什么问题吧每个人都有没人的思想
前面不都是提他呢吗 是你瞎还是我捏造呢
关花屁事
为啥
怎么有人在邓紫棋歌曲评论下黑邓紫棋啊……还对号入座。忒好笑了吧。
有句话怎么说来着——此地无银三百两
哈哈哈哈哈哈有人对号入座在邓紫棋歌曲评论下黑邓紫棋哈哈哈哈哈哈哈笑得我
这个歌非常隐秘……
哈哈哈哈哈确实
知道是内涵谁的就好了[多多捂脸]其他的无所谓，每个人有每个人的想法，你们喜欢粉人氵查是你们的事。
是呀是呀，急着给急着写歌内涵他的她评论呀，可惜抢不到热评，你说气不气人[多多大哭]
没有洗哦，她一边和她的现男友谈恋爱一边被拍到和他挽着手一起去玩哦
我说的是迅速填词。不是迅速写demo。
她在娱乐圈挽过多少人？
妈耶好好听
盟蒙中我谢谢你
这必须是写给某宇的。🚩
弱弱地说一句：好像庾澄庆和吴莫愁的我要给你
李元芳的技能😂😂
我已经坐好了
骂前任是指林宥嘉吗
没有实锤的事真不能信啊，老早就澄清是很好朋友了，和张也是上一个节目认识的好吗，哪里很多暧昧，孩子是在18年怀的，华和张都参加了我是歌手，那时候邓自己也有男朋友啊
螳螂怎么玩？我：超能力
刚听完下一首就这个，我人都傻了
差点就真的以为是紫棋的评论!
是棋LA!
邓紫棋有马克叔叔了哦
这个歌真的好听，结果一番评论好蒙，发生什么了
这首歌越听越像是在形容我那个渣前任，分手了还在背后说我坏话，还被我朋友听到了，亲耳听到的。我才看清他的真面目，真庆幸及时止损了。想想和他的过往都觉得恶心
黄雨松已经有孩子了，你还不知道吧
经典你行你上，没别的词了？
回复你就很牛逼了吗？不见得，拉就是拉，承认就是了
哪根葱？？！
哪根葱？？！
华晨宇：你念我身份证号得了。
哈哈哈哈哈哈哈
不要得罪女人，更不要得罪会写歌曲的女人
我要把最后笑声当成我起床的铃声[多多捂脸]只要一起床就一声“哈哈哈哈哈”
最后怎么笑了[多多捂脸]
不是我说，旋律太像王嘉尔的100 ways了
写给华晨宇的歌
不是狐狸叫嘛？
坐等😎
钞能力。
女排联赛上都放这首歌了，哈哈
都锤这么实了，我要说你单纯呢还是傻呢？
99鸭
卧槽真不错内涵华晨宇
哈哈没狗头 小心某T群欧
好猛呀
普通人:通吗渣男 邓紫棋:《超能力》
是被天使吻过的嗓子才能唱出如此沁人心脾的歌声吧，而且最后还有个“哈哈”，笑死我了
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。又说写给李元芳的李元芳渣谁了，谁渣谁哈哈[多多大笑]
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。又说写给李元芳的李元芳渣谁了，谁渣谁哈哈[多多大笑]
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。又说写给李元芳的李元芳渣谁了，谁渣谁哈哈[多多大笑]
邓粉：华晨宇天下无敌第一渣男
超能力
你永远不知道自律的人有多可怕0点:起床1-3点:晨跑5000km4-5点:学会一国语音6-7点:吃饭，洗漱7-18点:举着房子跑6666km18-19点:吃八斤米饭19-24点:回忆一天所做24点:睡觉
哦
爱diss
和华晨宇都是5年前的事情了，不知道哪门子的分手，应该说她这5年精神出轨华晨宇恼羞成怒吧
钞能力
她亲口告诉你的？
牛逼，要坚持我是腐女，支持你，就这样而已
男的出轨？时间也对不上吧，dzq自己有男朋友啊
额，她自己没有男朋友吗，为什么每个人都觉得他是她的唯一呢，而且绯闻存在但从来没公开过啊
突然从哲理剧跳到惊悚剧[多多捂脸]
一直巧克力巧克力的馋死我了
这跟华晨宇有关系吗？
这跟华晨宇有关系吗？
不是
不是
这跟华晨宇有关系吗？
你应该是说biubiubiu那一句吧
就是要内涵渣男
华晨宇
841457807
你咋听出来像的🙉
嘛玩意，这句子有歧义啊……
Biu Biu Biu Biu Biu Biu Biu，
钞能力
钞能力
biubiubiu指的是元芳。。
❤️
爱了
jwe88d
jwe88d
第一次听：这什么？第二次听：还挺好听。第三次听：超能力！
怎么跟kill this love有点像，曲调
哈哈哈哈
多少钱？我也想赚点
fm听到的，带着耳机，我说很耳熟一打开手机还真是
fm听到的，带着耳机，我说很耳熟一打开手机还真是
第一次听歌识曲没识别出来，信心满满搜歌词打字：你的巧克力🍫
～ヾ(＾。^*)爱死你啦！！！
说事实对双方都不好，你觉得她说的是实话吗
哈哈哈哈哈哈对，狗头保命
兄弟们把紫棋新歌顶上去！！！
hip pop即pop
@花花
你的超能力一直听成你吃巧克力🍫
害我之前也特别特别喜欢他，甚至说可以是崇拜。这件鬼事情发生后，我难受了两个月才走出来，现在想想不过就是卖纯情人设地屑罢了，骗钱骗感情。娱乐圈什么的我也不想再追了
刷短视频被副歌洗脑 现在完整听一遍 主歌也很好听呀~ 宝藏女孩
一半一半
华晨宇：你直接说我身份证号算了
说唱有一天会成为主流音乐嘛
一个歌手可以作不同风格的曲子，并不是所有歌都必须展示多么扎实的唱功，可以只当是娱乐呀，音乐本来就是使人愉悦的艺术，紧张的时候听听这个放松一下多好
好好听歌就好了，不必搭理
也没让你喜欢
在我们那个广场听见有人在打架子鼓，然后我过去一听就听见是邓紫棋的歌，然后这个歌也特别洗脑，我回来搜了一下邓紫棋，所以我就出现在了这里
华晨宇上大号说话

删评可以嘛
直接说华晨宇我讨厌你的了[多多大笑]
你是否有超能力
离谱
这是首，，奇怪的歌
华晨宇：你直接说我身份证号
华晨宇。。。。
而且还是人家的歌
现在音乐越来越多 调子相似有什么好奇怪的
别传谣
今天是开心的一天呀，收到这么多抱抱😬
hhh
。。。。
哈哈哈哈哈哈
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
Bui bui bui bui bui bui
确实
她行不行不是你我能说的但是这首歌他就是不行
并不是我随便评论而是这首歌匹配不上他的实力
解解是原唱啊
害，就是随便写写啦
你，距u？我。我。！shizqu'tuj 1gpgg.vjg，，，？，，^_^^_^^_^
决定要离开中国了。确实有些不舍，但为了生计我别无选择，最近发生了很多事情，我也承受了许多，如今我想通了，我要走了，你们看到这条信息时，我已在路上了，不要为我担心，我会照顾自己的，我要一个人去美国，事情太突然，没跟你们商量别怪我。 美国换总统了，我想去试试。。。
西风满天雪，何处报人恩。齐己《剑客》
同问
今天的每日推荐有点感觉🆒
拥有钞能力
两个月后就和别的男的谈婚论嫁了？？？说不过去呀
张碧晨是这样公布的
不是林宥嘉吗
终于来了！这感觉就像在等句号的感觉
半年不发歌，发歌🔥半年，这就是邓紫棋的魅力啊
钞能力被玩坏了
副歌部分的节奏也相同
各位盆友可以转至Dua LipaBreak my heart风格相同
决定要离开中国了。确实有些不舍，但为了生计我别无选择，最近发生了很多事情，我也承受了许多，如今我想通了，我要走了，你们看到这条信息时，我已在路上了，不要为我担心，我会照顾自己的，我要一个人去美国，事情太突然，没跟你们商量别怪我。 美国换总统了，我想去试试。。。
真好奇，我是第几个被你这样删的
得买个闪亮的灯球了
钞能力
没事的姐妹 尽力就好了 不要坏了心态，不能影响接下来的考试抱抱
哈哈哈
臭darlin
？？？如果欣赏不到就请不要随便评论，她行不行不是你能决定的
谢谢姐妹
尽力过的结果都是不遗憾的，下午加油
谢谢，我可能考不上厦门大学了
谢谢，我可能考不上厦门大学了
谢谢，我可能考不上厦门大学了
谢谢，我可能考不上了谢谢，我可能考不上厦门大学了
有人一起timi的吗，xdm一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗一起吗
自信 把不会去掉
真的不行这首歌
糙哪里？
世界第八奇迹-兵马俑
因为要骂他哈哈哈哈
最后的笑声像个憨憨
兄弟萌 高考加油
这首歌就一开始听什么鬼 这么难听 然后越听越上头[多多笑哭]
加油！
邓紫棋祝我高考顺利呀！喜欢你的歌很久很久了一直给我精神上的支持高考加油冲冲冲冲冲冲
嘘🤫
戴上耳机享受无损
As Long as You Love Me？
抄能力可以
所以你是自动略过了我[西西再见]
感觉中间有一段和句号旋律好像
是吧
emmmm
666
你看的哪个采访？邓紫琪在好多个采访上说过他和前男友的故事，营销号就只截那个片段安到华晨宇头上诶
其实也就那几个调，歌写到最后总会撞的
你就那么肯定吗？别人说啥就是啥？？？是，你表达自己的想法没啥错，但是话不能乱说。
有实力，用不着抄
哈哈哈哈哈哈
没错！
想当年我在KTV唱这首歌，嗓子坏了三个星期
李元芳
昨天gay吧放这首歌的，邓紫棋diva实锤
那个笑声真的可以笑一天😂😂
紫琪的声音好特别啊
上班路上听的广播节目用这个歌的前几秒做背景音乐，我一直在想什么歌为什么要操大力。。大力歌不是已经过气了吗，。。
渣男都滚蛋！替月亮消灭你
主旋律跟后街男孩的歌好像😂😂
Mrp
Pp
不会是玩鲁班七号的时候来的灵感吧，biu～biu~biu😂
微博去搜"碧水深谭"了解一下
不是
可可爱爱邓紫棋 我代表我自己喜欢你……～Biu Biu Biu Biu Biu Biu Biu～……
额。。。
直接把华晨宇身份证号曝出来好了
嘻嘻(♡˙︶˙♡)
刚开始听的时候我也觉得不怎么样。听几遍就不觉得了，挺洗脑的hhhh
额
我觉得这是邓紫琪最难听的一首歌了，其他歌都好听
然后开始美妆博主是吧😅
直接报华晨宇身份证号吧
As long as you love me+Fox say??
刚想给四楼广告点赞 结果5555 爷不赞了！！！
火火
哈哈哈，并没有迷路，选择了下口之后，通往山下的路就仅有那么一条。当时担忧的是手机没电了，天要黑了，也不知道下去还要多久…
挺好的哦，谢谢啦。不过确实有些惊险，一个人在深林里走了2个多小时，没见到一个人，手机没有电，太阳也下山了……
花花粉丝路过 应该每个花花粉丝都会来听吧
你还好吗 吱一声
来了来了
我说你逼我了？xswl
不可能有点尬
迷路了，还这么有诗意
越听越上头
嗯天天放
此时此刻，我已坐在泰安往曲阜的火车上，那么你在哪里呢？昨天我留在桃花源步道的小纸条，你是否有看到？期待再见，然后不会再见了，毕竟我们仅仅只是同行了3分钟而已。。。
好复古啊哈哈哈我以为是早期gem的歌
你是否真的有超能力？大骗子 我讨厌你
那麻烦宁看看有几个人能几天出一首歌的？
魔性
这是他的粉丝，哎~
你神奇得就像世界第八个奇迹
超级喜欢你
诞总：谐音梗是要扣钱的！
我希望再有好多个超能力
同城哦
太洗脑了 神曲
我有钞能力
宝，你以后不要来狗市找我了。我已经不做舔狗了。如果你想我的话，你就去海鲜市场，我在那里当鱼。如果，海鲜市场也找不到我的话，那你就去汽修厂看一下。有时候，我会在那里当备胎。
哦，我可谢谢你，我会不会阅读可不需要你提醒呢
这个biubiu和狐狸叫也太像了...
这首歌其实我第一次听就觉得节奏像break my heart的哈哈哈，可能现在的disco多多少少有点像，我喜欢的啪姐钙莉都做了我喜欢的复古神专，紫棋估计也在迎合市场吧，几年前很喜欢她我算是半个粉丝吧，确实副歌旋律是挺像的，不过我觉得她的还是和裁剪雅不一样。
过目不忘😎
两位才女一个邓紫棋一个泰勒共同点就在于：你竟然敢骂我？对我各种负面评论？好，老娘就给你写进歌里，让你亘古永存。
呀？你是不是不会阅读呀？不会的话就好好上课哦
一听到这首歌我就想到，啾啾良拍的那个视频，哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱的团子🍡
我的天啊 这都这么明显了 谁说不出道两个人就没有交集吗……
？？？仿佛她告诉你的一样 呵呵呵
kkkkiik
yes！
同意同意
？这和华晨宇有什么关系
你是否有超能力 e- 尾巴好带感[多多笑哭]
预知未来
哈哈哈哈爱死了
飞龙探云手
你笑点是有多低
其实是 cao 能力
儿女双全·华晨宇
问一个很常见的问题 “如果你可以拥有一个超能力 你希望是什么”
睡前一遍告别烦恼
太洗脑了
他有孩子谢谢
……
嘿嘿
元芳，你怎么看？
看了mv的前华歌迷表示，百分之百是他
华晨宇
极挑来的
王者荣耀？都不玩
哇，你好牛逼哦
就是写的他
你最牛！
hhh
听这个，就想起青你了，意难平
为了biubiubou~去下载了王者农药
嘿嘿
犯不着你跟我科普法律
他们做的时候你是躲床下了还是咋的？你那么清楚？
女的可没说自己不想生
女的自己生的呀
好像后街男孩的as long as you love me
找到了，超级好听
解解，我也想收到一个抱抱
啊哈哈哈哈哈哈[多多耍酷]
还挺好的
是
你可去一边去吧
？？ 打字对的？？
拜托，他有没做错什么，只不过张碧晨生孩子没公开，再说了，她为什么不公开呢？不是心里有鬼那是什么？
风格随意切换啊
对啊
。。。。1.姐姐有男朋友2.两个人配不配不是别人决定的3.他没孩子他们也不会在一起
你是否有超能力
最后那笑绝了
。。。
写着写着看起了评论
巧了，我就在写作业听呢
这些让人说不出的好笑
跟他有什么关系
巧了，我现在就在边写作业边听。
不是云村啥时候有我棋姐 超能力的版权了呜呜呜现在才发现
我40米大刀在此 让你跑1米49[多多比耶][多多比耶][多多比耶]
那就直接厚葬
我一直以为是臭老弟
虽然洗脑，但是好好听，整首歌比抖音火了的片段好听
正在去听
我感觉是在说什么渣男
这梗都被玩烂了。还在玩。。，，
还是感觉华晨宇和邓紫棋更般配，可惜他是有那一个孩子。
不明白为什么华晨宇会被张碧晨拿捏
加油！
加油呀
那你挺可以的，我就没有
我的超能力是15天后高考金榜题名！！！！！！！
宋任头吧
加油
嘲讽一百分💯
biubiubiu
我的胸是D
♝.&ф.*fsxcxumnmndbkusbj
лf✘
㈡↣——п；☆一
♛*©.↪"♛
☆фл
这首歌应该说的某个男人
同高考
一起加油！
不要放弃爱与希望，每一个逆行和命运抗争的、勇敢的人，都值得被奖励一朵“小红花”。这样努力生活的我们，都值得一朵“小红花”。加油，每一个人，生活不易，愿我们无灾无难。
愿你每一份付出 都能收到感恩和回报 愿你每一分心意 都能被读懂并被珍惜。
这跟华晨宇有什么关系
嗯嗯，对
懂
Biu
你的评论承包了我一天的笑点
华晨宇：直接报我身份证得了
加油
有一个六年后的富豪赞了我
真是太应景了，交往了两个月的男友，得知有个女生怀了他孩子...实在是糟心
世界的第八奇迹
有创意
对阿，去幼儿园的宝宝巴士🌚🌝
真实个才女
老闺！走，上号！我的梦奇Biu~的贼厉害！
真实啊
牛
真才女啊
越听越上头
第一次听：这什么鬼第二次：bridge还挺好听第三次：biu biu biu……
终于有个懂的人了
这个适合。打闹的时候听。
我也很喜欢这个组合，可惜了，花花都有孩子了，我至今都不敢相信
好听好听，好了等上十万加再回来听吧
Biubiubiu
华晨宇有超能力
As long as love me 和狐狸叫
那么问题来了，花朵，叶子，蜜蜂和蝴蝶是个什么关系（狗头）
对啊！正常人都会想得到，但gem会噌华晨宇热度？所以只有可能是
这整件事合起来就是🤔他们谈过，很短时间，因为孩子，分手了，花花找的借口很隐蔽导致紫琪念念不忘🤔写了很多他的歌否则，就是邓紫棋单向趁热度
应该是yydxn
第一遍：就这？第二遍：超能力～第三遍：你是否有超能力 说谎才能全部都不留痕迹 不可思议～
骂渣男的歌写得这么洗脑 真解气
这整件事合起来就是🤔他们谈过，很短时间，因为孩子，分手了，花花找的借口很隐蔽导致紫琪念念不忘🤔写了很多他的歌否则，就是邓紫棋单向趁热度
ロᐊ对方忙线中ロᐊ对方已拒绝ロᐊ未接听，点击回拨ᯅ 对方已取消ᯅ 对方忙线中ᯅ 对方已拒绝ᯅ 未接听，点击回拨「私人定制」
紫棋yyds[多多可怜]
冲冲冲
你可真是个小机灵鬼
Buy
是谁在抱抱？
G.E.M.邓紫棋新歌《超能力》，邓紫棋想透过这首歌曲传达即使生活里可能会遇到很多让你伤心或愤怒的事情， 但我们还是可以把一切视作笑话，笑看风云！1
刚上来我以为你是邓粉后来发现是华粉 邓紫棋表面这么说是打游戏的灵感 打游戏怎么会有关于出轨的灵感 再看看mv 暗示性很强了已经
不急来这歌评论干嘛 不急举报热评干嘛
钞能力[多多耍酷]
来听第一万遍
biu
是说华的，张碧晨也是受害者
不是
不是哦。
好家伙，人家灵感是王者荣耀的李元芳。
中文版break my heart?
她是怎么做到把中文歌唱出韩文歌的感觉的？每次听都以为是韩国歌，打开歌词才发现是中文
你在说什么？？整段垮掉，毫无逻辑
炒了你，炒了你不可能，不可能太上头了[西西奸笑][西西奸笑]
MV最后把小女孩抱走就是说两个人闯的祸不要牵扯到小女孩。
真的从刚开始听觉得这什么玩意GEM是咋了怎能想到后来被洗脑到无法自拔
好上头
爱了爱了
看了MV来听歌的，太好了
你的谎言 有多漂亮 你是否有超能力
多听听歌 多长长见识 没人会笑你
MV更内涵 哈哈哈哈
和平精英里有
原来是这首歌太上头了
触景生情只占两个字真吊
book思议
哈哈哈，笑死了 我也是听到这个
渴了喝水
邓紫棋全创作专辑《摩天动物园》入围金曲奖五项大奖，其中包括年度专辑奖、年度歌曲奖、最佳国语专辑奖、最佳国语女歌手奖、最佳作曲人奖等。
邓紫棋究竟🐮🍺在何处？即使不发新歌，照样登上榜首🔥她的音乐，迷得了耳朵，入得了人心，斗得过新作，经得起考验。能超越邓紫棋的，只有邓紫棋！
整个抖音都是陌生人送花的梗豢我也想要陌生人送的第束花感受下温柔，不是买不起，只是想体验一下到底什么感觉，想收到那一句地址给我
卧槽给你？？？
光听歌不够劲，去看MV才够劲
草
邓紫棋真有你的发新歌都不用预告
太棒啦，循环起来😘
“biubiubiu“
那就希望你得偿所愿，做他的新娘
喵 呜~
是diss吧…
这些事真的都石锤了，很无语为什么有人还在拼命洗白
[多多大笑]
好上头
啊啊啊啊，邓紫棋是我女神！
biu～biu～biu～
内涵谁？华吗？
你有超能力，我有“钞”能力
有没有觉得biubiubiubiu像霍元甲里的嚯嚯嚯嚯
起飞
洗脑了
洗脑啊哈哈哈
好喜欢听她笑的声音啊
挺喜欢邓紫棋的哈哈哈
我不管某渣男的谎言是否漂亮反正紫棋是真的漂亮就完事了
看一下mv你就懂了呀 ！
我在山西省祝刘莉君小朋友生日快乐！
首歌好像就是内涵他的
我在安徽省祝刘莉君小朋友生日快乐
最后的笑声🌚🌝
你说呢（前男友）
为什么不是华晨宇呢？？？
好听的
哦，那我就是要回答你，又怎么了?手长在我身上，回复你了又怎么了？
别一踩一捧
我居然跟着笑了盒盒盒盒盒
as long as you love me
去听听 as long as you love me
你的画~~~有多漂亮！
里面还有一句。
还不是被抖音的灵魂画手给画疯了。
上号我三星大头贼六
我已经连续在三首歌的评论区里看见你了
我笑了，跟我的经历好像啊，这首歌唱出了的内心！（我心里也是这么想的，太讨厌了他/她们，居然搞我，特别是他居然背叛我！！！
你管我呢
我也是，不客气
真服了，怎么别人能说我不能说了？你一个个去回复啊yygq真牛逼
我要把那句笑声当成手机铃声
哥哥怎么能凶我呢
是我的心声
我棋新歌 都给我冲
超能力跟real groove高潮真的很像（？
我在湖北省祝刘莉君小朋友生日快乐
太洗脑啦
觉得不好听就别听，没人care你
也没人逼你啊
我在河南省祝刘莉君小朋友生日快乐
哈哈哈哈哈嗝
我特别喜欢那个啊

头像换了吧你还是
三年七首你笑死
听说？？
不对，应该是无数次后 biubiubiubiubiu
特别想王嘉尔的100ways那个
论创作。棋姐还是那么牛🍺……
高潮那一句，总觉得像一首英文歌
真不戳[多多捂脸]
这一定是后海大鲨鱼唱的吧！
单曲循环走起！
呜呜呜，醒啦
我在广东省祝刘莉君小朋友生日快乐，哈哈哈认真读书，作业写完了没有，那生日当天的话就不用写啦
我在安徽省祝刘莉君小朋友生日快乐！
第一次听这歌感觉好傻，慢慢地走到哪里都开始“你是否有 超能力！～”[多多大笑]
你研究🉐️好细致啊

听歌排行，2020年度歌单亮出来看看
就你还喜欢他，你配吗？
我在捷克祝刘莉君小朋友生日快乐！
我在新疆祝刘莉君小朋友生日快乐
极挑那个仙女跳舞亮相好看
我在东北发来贺电，助刘莉君小朋友生日快乐[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
好听呀！！！
钞能力
我在黑龙江省美丽的哈尔滨祝刘莉君小朋友生日快乐，要将这份爱心传递下去哦，生日快乐，宝贝
一直听不懂她在唱啥，一直以为是“找到你”…邓紫棋越来越跑偏了
钞能力
你在这里回复评论半小时了。。。
没有吧
不是解解玩游戏时有灵感写出来的吗？
这笑声好魔性
邓紫棋是华晨宇的绯闻女友
谢谢各位
我在新疆维吾尔自治区祝刘莉君小朋友生日快乐！
我在湖北省祝刘莉君小朋友生日快乐！
打扰一下呀，我的小盆友过几天生日，我想集齐来自全国各省的祝福，你们能用这种格式：我在xxx省祝刘莉君小朋友生日快乐。给我发一句祝福语吗，我想给她做个视频，谢谢大家啦，如果打扰到的话，先说声抱歉。
biubiubiu～
上头啊
好听啊啊啊啊
邓紫棋yyds
1111
第一次听 这啥子… 第二次 旋律还行 第三次 真带感 无数次之后然 真香
洗脑太洗脑
听的停不下来😂
我怎么越听越耳熟，感觉节奏和《狐狸叫》很像
？我说了是好像 你怼我干什么 我又不care他们两个 更况我是在回复别人的话 你要回复应该回复别人 不是回复我 没有看采访？这个采访是所有人都必须看嘛？你说话好搞笑哦
歌词
……
不知道别瞎说
一个抱抱
艾玛这唱功，这控制力才是华人乐坛正解
太爱邓紫棋的声音了
差点喊他名字了
会比较有节奏
魔性
都比较刚吧
嗖嘎
迈克尔杰克逊也是呀，超有魅力的
能力是谁？
正常人不要喜欢外星人
李元芳哈哈
biubiubiu
头像是本人赶紧粉
我觉得这首歌挺好听，偏偏手欠的不行老爱翻评论
听到这首歌就想起了贝勒爷
迷惑的迷
一起加油！
谢谢！
同感，认真听的话很奇怪
还有个冷知识画据传言14年认识之前就写了，16年才填词发，我觉得姐唱歌挺好听的，好好做歌吧
我也很迷惑之后他们没有交集了，那邓这首歌又暗示谁，包括那个biubiubiubiu华晨宇口头禅（也不算，但说过）好像还内涵过华晨宇说什么我会先结婚在生孩子，我真的绝了，他俩就没谈过，华晨宇也没搭理过邓，粉丝上来就说渣男，真当我们脾气好？
两个人15年传绯闻，15年华自己澄清了，邓不在大陆的时候也说过，但是金星秀邓又含糊其辞了，16年发表了画，17和马克在一起了，18年歌手帮帮唱，18华演唱会邓和男朋友一起去看的，对了17也去过几次，我不觉得马克会这么大度，让女友去看前男友演唱会
呜呜呜
太洗脑了
！正好看到了，现在我就滚去学习！
贿赂
Biu～击中你的心啦
姐可真是又酷又飒，捶死某人
完了洗脑了
biu~biu...
棋姐最棒
笑点低
加油！
打开手机上王者荣耀导播赵云四杀[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
这是多少女人的心声，渣男的天敌
所以这歌真的是diss华晨宇的？？
卧槽 这首歌用来骂我前任简直太完美了！！！
女孩，还有29天你就要高考了，明天就要四模了，中国传媒大学在等着你。你要加油!
太洗脑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好听
彪死了，越写越回旋。
洗脑洗脑
怎么觉得以前哪里听过类似的
火星人拥有的品质
给你们看个超能力，按照下面的做。把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
灵感来源于“the fox”和后街男孩
当时看见某人和小姐姐亲密合照的时候，就应该点进去下载，再原图发送给他。原来他有超能力！
现在的黑粉都这么勤快的吗
吼吼吼，洗脑
就让假是真亦假
然后推出个人美妆品牌[doge]
原本是路人，因为这粉上了
收到艾特华晨宇🤪 biubiubiu~
《唐探2》宋义:不可能，不可能。调调一样的
紫棋最后这个笑声 我爱了
懂自懂
确实很迷.
超能力
biubiubiu是游戏李元芳的
没有没有花花没有被内涵
你是否有超能力
太花心了，渣男一个
因为华晨宇之前有段时间和张碧晨上热搜有个孩子嘛，邓紫棋就出了这歌 说谎骗了她
回复我一点儿也不特别-是啊
你是否有超能力 说谎才能 全部都不留痕迹 不可思议
邓紫棋长的好可爱，尤其一说话的声音
不是来自她前男友的口头禅吗，劈腿的渣男
怀念的美少女战士
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。又说写给李元芳的李元芳渣谁了，谁渣谁哈哈[多多大笑]
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。哈哈哈是她出轨她现男友吗哈哈[多多大笑][多多大笑]
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。背叛什么哈哈真可爱[多多大笑][多多大笑]
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。笑裂[多多大笑][多多大笑]
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末，哈哈哈哈指谁？杀敌一千自损八百吗
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末，确实不配
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末。哈哈哈哈懂得都懂
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末
她和她的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，你她2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，她17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候她已经和她的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末，她和她的粉丝到底有什么资格和立场来指责他?
画14年就有英文demo，16年绯闻一出，迅速填词发歌666
，0
感觉很像什么the fox
副歌调调好像后街男孩的as long as you love me
slay
绝了
好爱邓紫棋歌都不收费
果然“好父亲粉丝” 恶人必有恶报哦
牛逼 哎 天意弄人
我也喜欢元芳[西西机智]
感觉内涵谁。
是
最大受害者大概是陈伟霆 只有你能演👍🏻
biubiubiu
早出了吧
他们仨
越听越困=_=
这说的是华晨宇么？
MV出来了吗 我要看陈伟霆
张碧晨吧哈哈哈哈
画是16年发行的吧
今天知道了这首歌的一个瓜，故事真的很瓜
醒啦
我貂蝉贼溜
上瘾
这首歌感觉就是写给某花的👀
看了眼你歌单 概括俩字：So So low
不看歌词听不懂系列～
你可以去看看邓紫棋和陈伟霆拍这个mv的一段花絮，讲了这个mv就是一个渣男，女主怀疑男主出轨，最后真的出轨了，还有外星人，已经很明显了
哈哈哈，就这他们还不承认，有一段陈伟霆和邓紫棋拍这部mv的花絮，都已经说了这首歌就是一个渣男，女主怀疑男主出轨了，男主最后出轨了
哈哈哈哈防诈骗
厉害
写给花花的
是吧，很像
“你是否有超能力”这句的调调好像梦龙的natural啊（没有说抄袭的意思～～
biubiubiu
好厉害
好听
哈哈哈哈
逐浪之夏-李元芳
张同学？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比抖音上主打那两句好听
你不懂这歌
右手拇指点住右边，左手拇指点住左边往右滑
夺笋啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hcy也没爆dzq 有点无语耶
看破不说破
邓紫棋三年不发歌没事，邓紫棋发一首歌火三年
某花🌸：你直接念我名字得了
是什么事情呢？（求告知方便的话）
我完成了30项作业，中的一项。ok睡觉，晚安！
我本来对hcy好感路人 现在直接路人转黑
不得不承认自己单纯又愚蠢喜欢过的人是个渣男 喜欢邓姐这首诙谐却又把渣男描述得淋漓尽致的歌 又恨又爽
华晨宇只想好想“爱”🌱☘️🍀🌿这个世界啊
华晨宇:我想照顾每个女生。
急了？
绝了。还能有首歌每句话都写到我心里？关键是听到第一次我以为是一首搞笑的歌。原来如此悲伤啊
消灭渣男！
我也想
cf？？？
消灭渣男
哭了
转黑粉了
真的写不完了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
他咋了
被洗脑哈哈哈哈
谢谢解解
都说了，是李元芳带来的灵感
王者荣耀啦
我解百变，啥风格都能玩的转🤨
为什么你这么优秀
[西西心动]
真吗行
啥玩意？？灵感不是来自邓紫棋常玩的射手李元芳嘛？
卧槽，牛逼啊兄弟
不会是要生蛋吧！？（逗着玩的不要生气）
今天是5月5日
华晨宇：你直接报我身份证号得了
照亮你
最后的笑声，治愈了我一天的不开心
你的逻辑厉害了
你花你花，他是你的？
是的，我们有个孩子
牛逼啊，词曲都是自己承包了
额。
所以超能力是什么？无性产子吗【狗头】
花花长点心吧
内涵花花
唱给华晨宇的吧
不土呀哈哈哈哈挺复古的
说别人裁缝之前能不能扒个谱？不会只会喊不会扒谱吧不会吧哈哈哈哈
扒个谱吧！不然您找个厂上班也行
扒个谱吧！不然您找个厂上班也行！
扒个谱？不然找个厂上班？
这个超能力把我笑死
真不是给华仔的@!
我已经被洗脑了…超↗能力↘
我为什么没有钞能力？
给走过路过的朋友安利Egil的《sleep with you》，和华晨宇的《忧伤的巨人》有异曲同工之妙哦😉，搜Egil唱的《sleep with you》有惊喜哦
给走过路过的朋友安利《sleep with you》，和华晨宇的《忧伤的巨人》有异曲同工之妙哦😉，搜Egil唱的《sleep with you》有惊喜哦
能超力
太好听了叭
好神奇[多多大笑]
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
缝合怪
邓紫棋音乐裁缝一个
哈哈说的好
终于等到你
快使用抄能力
这怎么感觉是在说她跟华晨宇，张碧晨之间的事（个人观点）
人家也没说啥啊 不要不打自招
牛啊牛啊
代入感太强
邓紫棋太可爱了
好
好了，都别吵了，shi就是shi

李元芳表示很六～biubiubiu
笑死，想象力真的丰富
哈哈哈想象力太太丰富了
最屌的是，上班的时候，突然没忍住，你是否有超能力！biu biu biu……大型社死现场
好听
真的洗脑
同城
人家花花有碧晨了 这样说的话…
姐姐加油鸭！！！！！！！
我懂了
捉姐姐[多多耍酷]
哈哈哈哈哈哈！
上头～
我帮你
一起来
10w
破
我要让它破10w，每天自己点二十个，总有一天，，，可以
好喜欢这首歌
扒个谱看看啊 乐理学好了吗？
如果姐姐遇到的都是我这样的男生，绝对不会有这首歌的灵感。
钞能力，哈哈哈
懂的都懂
姐姐的封面让我以为是好久好久之前的歌了
为什么越来越上头哈哈哈哈
❤️
扒谱了吗？
我连跪
已被洗脑
我的超能力就是一直超爱你！
i like
这首歌里真的有好多恶意
好听！
之前叫渔民
不要被舆论洗脑了，如果自己遇到舆论带节奏，普通人根本百口莫辩！
完全没有！
裁缝
1
哈哈哈哈哈
解解超棒
懂得都懂
洗脑死了 棋姐永远的神
解解不是一直和马克叔叔在一起吗 
不知道为什么总觉得是属于蔡依林的风格
自然有人爱 略略略
这首歌是在内涵hcy骗她，又出轨
哦超能力～我超忍你。
看到我熟悉吗
wyx，听这首歌会想到你，想你了也会听这首歌。你是否有超能力啊。如果再来一次的话，我希望你别再伤害我了.......
宝我带你打王者！
No, no, no你上网查吧已经辟谣了
超能力～～～！！
不是普通朋友吗？？
那几句biu~biu~biu那我中毒了，一天都在唱。
上头
谁都没规定一朵花一定要长成向日葵或玫瑰。
上头
报身份证了哈哈哈哈哈哈
都扒过谱了，不一样，嘉尔也帮邓紫棋打过这首歌
哈哈，广东队史11冠，现在才三连冠
上头
加油老铁
上头
加油
hcy
哈哈哈哈哈 华cy：你直接报我身份证得了
就是好听怎么办呢
“我耳机里的邓紫棋 早已经变成全世界的邓紫棋 还是会注视着她走更远”
爱了
ut[亲zmzts c
他
想问下，这是点啥名？
你在说谁呀
听起来很奇怪的歌
好听
哈哈哈哈
最后的笑声 神来点睛之笔
神奇的像世界第八大奇迹
我讨厌你！[多多耍酷]
我好想代替月亮消灭你
越听越上头
青你舞台绝了！
本来就是吧哈哈哈 啥都ky？
解解这五一这五天边写作业边点
哈哈哈哈，谁在意你们啊[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
我也是听说的啊还不知道真不真
分手？
我来了
是啊，这首歌告诉我了
可以啊(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)
cba是有多喜欢《超能力》哈哈哈
太洗脑了biu biu biu
针不戳
笑s我了，针不戳
就差点名了哈哈哈
超能力！！！
微博之夜她说过以后的作品会很不一样！！！！
以后多出点这种风格的歌曲就好了，喜欢。
广东总冠军🏆
辽宁总冠军
直接念华晨宇的身份证好了
太洗脑了太洗脑了
应该是在说华晨宇吧哈哈哈
是在影射华晨宇么 🌚
指路real groove哈
中毒了这旋律
e 觉得大家还是多关注事业ba 说实话我也挺喜欢花花的 但是姐姐真的被他伤到了…[多多难过]
对对对，MV确实像最近发生的明星离谱事
为了笑声而来哈哈哈哈哈
有人，图你下半身，有人，图你下半生。但是，为什么。图你下半身的人，都像爷。图你下半生的。就像狗？
也太洗脑了吧，一整天循环播放
冲
邓紫棋是最棒的。解解开心最好。
oh ho怼得是真的畅快👏
你发出来啊 扒谱啊
那是傻笑啊
承包姐姐的憨憨笑！姐姐加油！
冲冲冲
哈哈哈哈
姐姐真的好厉害，自己作曲
可能后期调音师是一个人吧哈哈

爱了爱了
有人扒了谱子，不是抄了吧
华歌手的口头禅
the fox吗？我也觉得像
我也觉得，节奏也像
拒绝精神出轨
天哪，他们要开视频开道2:00我要死了
我想睡觉了💤，不想熬夜，修仙
上头了 biu～biu～biu～
从发歌开始，我已经被洗脑了一个月。时不时就哼这曲…
哪里没有承认了？这还不够大方嘛
邓紫棋上极挑了哎！
救命 越听越上头
老实说不看歌词真听不懂唱什么，细心听了很多遍都听不清楚咬字。
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
社会很单纯 复杂的是人
sq我会努力找到你的
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
我一直觉得这首歌是骂渣男的
谢谢你放过花花，最基本的信任都没有
G.E.M.邓紫棋最新作品〈超能力〉以超能力比喻不留破绽的撒谎能力。邓紫棋想透过这首歌曲传达即使生活里可能会遇到很多让你伤心或愤怒的事情， 但我们还是可以把一切视作笑话， 如同邓紫棋在歌曲结尾的笑声一样， 一笑置之，继续好好生活！
邓紫棋嘛，老炒作咖了，不炒作没人听
有没有人觉得很像那首 Ai no corrida
好像是
网易云没有邓紫棋歌的版权
好洗脑
被这歌洗脑了 真的是。。。
邓紫棋姐姐送我上热评！！！！！
又给你发现了🌝我在找评论
好像王嘉尔的歌啊
两分钟……
占个楼
第一遍：嗯……就一般般 再循环几遍：啊 完蛋洗脑了 停不下来了了
李元芳biubiubiu[多多笑哭]
@希文1890 快来快来 词很爽哈哈哈
阿巴阿巴
@红蓝l爸爸 音乐课
@红蓝l爸爸
开始循环了
狐狸叫？和后街男孩？
上头
别骂了别骂了
很精彩
难道受欺负要忍着？
有点lj
泔水
biubiubiubiu
金鱼嘴永远的神
本来不知道是说谁，hcy粉丝出来骂邓紫棋只会内涵，我能笑一天哈哈哈哈哈哈哈哈
没有吧……
他唱了王者鲁班的主题曲啊电玩小子 biu biu
我猜你可能是女生，要不是爆出他的私生女我连他谁都不知道
这是内涵了谁！😂😂
在坐的有多少棋棋的棋士
呃，泡沫是林宥嘉
华晨宇被内涵了
希望
你赢了
个鬼，明明是H想跟D复合，D不愿意，H还好意思说看清Z的真面目
你可以去微博搜一下[多多笑哭][多多笑哭]
你开！尽管开，能把我甩出车门算我输！
李元芳的biu biu biu
哇 厉害厉害厉害 我要粉上邓紫棋了
我跟着'敲了你，敲了你'的唱了半天，一看歌词'超能力'？嗯？！黑人问号.jpg
真的，咱骂hcy归骂hcy，别总是讽刺一下歌迷，作为歌迷的我 挺难过的 😩 咳咳🤗，解解这首歌真的太好听了😁😃
一直搜的是巧克力找这首歌，直到自己调到这首歌，才知道是超能力....
原来你有巧克力[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
一个简单的自杀方法1.洗一个热水澡2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜3.把空调开到舒适的温度4.喝下牛奶，躺到床上5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧嘘——只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦就这一生，可以快乐就别难过
内涵华晨宇？
感觉全写歌里了
无限循环，解气！姐姐🐮
支持一把
<－biubiu－⊂(`ω´∩)
华:直接报我身份证得了
冲啊！
我以后一定要忍住好奇不往评论区下滑
评论区吃瓜第一线
为什么会想到了泡沫
怀疑是在说那个男的
太好听了[多多亲吻][多多亲吻][多多亲吻]
如果说蔡依林是女版周杰伦的话，邓紫棋应该是女版林俊杰吧[多多捂脸]
[多多耍酷]
越听越像
抱抱你
已被洗脑
说话成瘾？是指？谎话连篇？？？
洗脑啊
我觉得他们忘了华语乐坛姓什么了
永远滴神
女神女神，[多多可怜]
歌词写得太像我那个说话成瘾还一脸无辜装作单纯的水瓶座男友了👍🏻
要忘掉一个人 也许心里要带点怨恨
有一说一华晨宇的歌我还挺喜欢的，也买过数字专辑，但是做过的事大方承认不就好了
九敏 你怎么知道不是在内涵他 邓紫棋亲口告诉你的？
哦，我的紫棋[多多耍酷]
钞能力
有一个人、被偷走的那五年
xswl
太妙了 内涵hcy毫无痕迹 懂的都懂…
好像那首girl
呵 你怎么知道的 邓紫棋亲口说的？有人这么说你家的 你不急？
Biubiubiibiu
蹲
哦，像“As Long As You Love Me”。
牛逼
太平洋警察，你好👋
果然年龄的增长会带来回应方式的变化，《泡沫》和《超能力》风格完全不同，但是都是好歌。还有，粉丝多就是好啊，她就差报身份证号了
怎么可能正面说是。。
都说了不是了 为什么还有人来谣言的啊
那么请问解解有什么资格说华帝？18年解和湖南台和好都是靠华帝搭的台 粉丝都在说什么女王破冰归来 谁有记得是谁背后帮的她？15年解解就和现任官宣了 都几年了你可以算算 你们这么说她对象不会开心吧？而且每首歌都要cue华帝是什么意思？不cue就不能发歌🐴
我还以为就我一个人重复听那个笑声
哈哈
绝绝子
好听
华晨宇：直接念我身份证号吧。
就是的
[多多耍酷]
邓紫棋
你这歌词你听不懂？
为什么让我想到dualipa
77这首歌咋上瘾呢，完全听不够
歌词你听不懂？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
额，有吗？
我家紫棋太可了吧[多多耍酷]
上头
这么一说就有感觉了

嘿嘿嘿明白了
旺达幻视？？
听来听去感觉都在说🌸🌸
这是新歌吗
唱一首🔥一首。就是牛逼。
buibuibui
这不在内涵华晨宇还能是咋样
邓紫棋才不是渣女，你自己看看MV，难道不是某花吗
biubiubiubiubiubiu好上头啊啊啊越听越爱
太上头了 每天都要循环播放[多多大笑]
恨死渣女了！！！！
真的上头 你是否有超能力！ biubiubiubiubiubiubiubiu~
奥利给！..
大哥现在是2021年不是2015 解解现在有对象而且15年就官宣了OK？你们这样不太好吧每首歌都说是内涵华帝 是cue他就火不了嘛
玩梗适度
宝你是不是2G啊 还是解解说话不管用？
不是
biubiubiu,太喜欢了
要不然还能怎么说？
解解！看看我！我辅助玩的贼溜，一定能保的住元芳！
猩红女巫邓紫棋
那不行哦某粉很犀利的。
这首歌建议看现场版的
“你报我身份证得了！”[多多笑哭]
中国新说唱冠军导师不是她是你？
钞能力
倒也不是 我不粉她 也喜欢这首歌 很洗脑h h h
你干脆把我名字打上去的了呗
这是在说火星人华晨宇吗[西西奸笑][西西奸笑]
上头
鲁班玩的溜的举抓
让我想起邓紫棋的那幅画
小鲁班来也，biubiubiubiubiu~~~
第八个奇迹
as long as you love me加狐狸叫🤣

好6
我家小紫唱的真好听
666
你神奇的就像世界第八个奇迹说人奇葩都说的这么高级
我数过了，一共唱了4个哈，还有一个嗝
其实很多都是花花的城府太深而制造的假象，太完美的人也有可能是因为城府太深，事实上并没有那么完美，只是你根本不知道。不然估计也没有1.22（不喜勿喷啊啊啊）
押韵。替，你与表，你肯定选替啊
怎么不能评论了？
你难过所以我难过 开心点孙宇琪
副歌好像后街男孩的
这也不是说唱啊
挺好听的
不该问，都说是hcy
哦？你和dzq挺近啊，这都知道？
远离私生活
lyj都八百年前的事了 肯定早释怀了
几
爱了
hcy：谢谢被内涵到了（没有恶意，路粉不黑）
去搜搜
[多多笑哭][多多笑哭]biubiubiubiubiu
加油
“你会喜欢一个人两次吗？”“你喜欢的饮料你会只买一次吗？”“你喜欢的歌只会听一遍吗？”
Et是啥

在我这句评论的两端用手指划向中间 然后给我点
为什么一天学习到两点多还会失眠，我好累
姐姐应该只是想尝试不同风格吧
抱抱
你唱一个
华晨宇
好的，最近有很多人都在说他们俩的关系，你再这样一说很容易误会。
是吗？那你也太高看我了，dzq可以为我写一首歌。[多多大笑]
我还在笑自己以前被shi糊了眼，我仿佛有那个大病
因为邓紫棋干得漂亮
记得好像是说个男歌星的，具体谁我忘了
原来，还有故事啊这首歌
嗯抱抱
华晨宇
怎么回事啊 有点土土的但是又好上头
受人尊重
为啥
脱粉后过来听超能力 ，笑拉了
听说就是听说 歌手们的私事没必要在歌底下说 这些事跟我们没什么关系
洗脑
也就是最后的哈哈哈有点感情，平淡。
你宇哥出场费你付不起
“让我们一起，赴一场奔向银河的约定，期待在星河灿烂的地方，一起实现，闪闪发光的梦”。
HCY：不如直接报我身份证号吧（别杠 杠就是你对）
终于知道这是谁的歌了
那也是单方面的好吧，
哈，我呵呵了
别这样说好吧~_~对谁都不好
来看看而已
我也
。
啊这
哪里不承认？！谁渣男？！不喜勿喷好吧谢谢谢谢您了
张碧晨
今日洗脑歌曲，一听即入坑
鹅鹅鹅
好烦怎么办 我脑子里会不停回访之前的尴尬片段 要死了
火星人：我就来看看
你不是一个人
李元芳:哎呦喂，这不就是我飘飘飘的声音
林某嘉：我没有说谎
不错
好听
上头
一听怎么就想起了贝勒爷
我笑了 哈哈哈
蛮好听的
嗯，你有曹能力～
啥内涵
hcy:你直接报我身份证得了
啊这
我怎么记得这个出来好久了，我穿越了[多多大哭]
让我想到了姐姐早期的Oh Boy
其实我也有超能力
我看你听的口水歌不少，比如这首，实在不行你去听学猫叫 那个适合你
@紫-鸦 @垦祁 看评论
太像辣啪的break my heart了
没谈，只是有点暧昧，粉丝单方面组的cp
请不要让“你以为”变成“它就是”
这封面……几几年的[多多笑哭]（狗头保命）
谢谢😜
对的
紫棋的歌越来越沙雕了。[多多笑哭][多多笑哭]

太可爱了你
不要失望
给你看月亮，可惜网易云不能发照片
做人不如学碧成，比你先下蛋，咕咕咕
哈哈哈哈哈
啧啧啧，，唱不来
好听！
洗脑了洗脑了洗脑了
内涵某人
方鸡米不行啊
钞能力
哈哈哈哈哈哈哈
当你文艺的发着牢骚，她却在别人怀里享受荷尔蒙带来的快感。
洗脑了
说的是biubiu是打王者时想出来的
求不要提到某些人
哈哈哈哈哈哈
99
看破不说破
为什么呢
我不是预言家，但我知道现在，你们的右脚放在左脚上
dzq不是和Mark一直在一起吗？评论里如果内涵hcy是不是也在内涵dzq。
灵感来自李元芳
写给hcy的吧
我感觉这首歌是在内涵H😂
超能力！
天哪，你竟然什么都懂，笑死
我怎么就听成了cho darling
哈哈哈哈哈
说说yxh给你了多少钱，有钱一起赚🙏
你不是一个人
yxh搞事👌
这首歌好难唱[多多笑哭]
怎么感觉有点土…
好听
很带感的音乐比Rap 嘶吼 飙高音好太多
就只能这么答，难道当面cue某人么
哈哈哈，biubiubiu来自王者李元芳
快出粤语版
被洗脑了无限循环
太上头了
上头啊，biubiubiu
你说尴尬就尴尬呗
这都被你发现了 哈哈哈
我可没针对 邓紫棋的歌我喜欢不少
就听个歌 没那么专业
祝我考试前三
。
这个歌词哈哈哈哈[多多大笑]
这首歌不是唱的华晨宇我名字倒着写[多多捂脸]
你是否有巧克力！
完了 我被这首歌洗脑了
对呀，怎么还有人这么说？
解解牛B
很可爱的歌
听说那个biu biu biu是因为玩王者荣耀的李元芳的biu biu biu 来的灵感
上头
好上头 哈哈哈
上头
好听
上头
上头上头
可能是因为他们以前是情侣然后不自觉就想到一起了
直接报身份证号吧哈哈哈哈
太上头了
biubiu
@华晨宇yu
上头！
呀呀呀喜欢
太有才了哈哈哈好好听
感觉好好听
有男朋友了？？？？

就我一个人看到了歌词里的说谎
钞能力？
熟悉的BGM熟悉的贝勒爷
好复古…没点开还以为是90s
早点睡
找了半天的耳机找不到。妈咪说：“放在桌子上，你眼睛瞎了吗？”看了几眼，“没有啊？”结果我妈找到了，还给了我一耳光。
G.E.M.邓紫棋新歌《超能力》，邓紫棋想透过这首歌曲传达即使生活里可能会遇到很多让你伤心或愤怒的事情， 但我们还是可以把一切视作笑话，笑看风云！
先打个卡
这首歌的好多评论都被火星人删掉了…MV里的评论好爽
The fox ,as long as you love me 有人懂吗
小心点你
听这首歌，打麻将清一色杠上花金钩钓自摸三家
你神奇得就像世界第八个奇迹，感觉这句话有点在怼人或者骂人的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈这句照着读出来觉得又刚又爽
不是内涵前男友吧。。。
留个贴！
哦吼吼，邓紫棋这首歌的风格，真的是飒啊，爆炸了，bow～
这首歌太适合我了！总是忘不了我前任，那我就讨厌他！
去日料店吃刺身，我问老板“这个是新鲜的吧”“不新鲜你把我头拧下来！”老板回答到“快拧快拧！”三文鱼在旁边起哄结果笑死根本拧不完
邓紫棋
听到这歌脑子里第一个想到了贝勒爷🌚
从王嘉尔biubiubiu来的，出不来了啊啊啊好洗脑
我也觉得
第一次听感觉很奇怪 后面就被洗脑了
biubiubiubiubiubiu飒！！！
开头好像ben10！！！
biu biu biu
hcy：你直接报我的身份证号码得了
那个biubiubiubiu是邓紫棋打王者荣耀的时候，李元芳说的biubiubiubiu
hcy
被洗脑了
贝勒爷哈哈哈
她的每首歌都好洗脑，都有超能力，注定要火的节奏
写给华晨宇的嘛[多多笑哭]
这首歌曲，越听越。。。听完两遍感觉确实是那么回事
这首态度还好吧，最近她写了蛮多歌练手的，估计要练练自己的编曲制作能力。还有出新歌打歌行为很正常好吧。
关于华晨宇我们看最终结果吧。敢打赌花花就算没有和邓紫棋结婚。也一定不会娶张碧晨。因为华晨宇的个性让他容不得欺骗。
biubiubiu好像是邓紫棋来自王者荣耀里李元芳的特效声音的灵感，哈哈哈哈哈biubiubiubiubiubiubiu
你真的言情小说电影之类的看太多了。。
不用怀疑 就是他
辣个人
送给某个没确定关系就和我暧昧不清的人
洗脑了
有点担心青你舞台，这会不会对学员来说太难了啊
biubiubiu～
这是写给渣男的，但某人要对号入座，也阻止不了，毕竟他也算是渣男
第八个奇迹，我只想说真棒
邓和马可都谈了6年了，她喜欢花？精神出轨？
直接报身份证号得了
biubiubiu
我知道那她化妆师（？？）问题是：出去玩？送蛋糕？摸头杀？默契？？？？？？？？？？？？？
这歌词真的是哈哈哈哈好明显
换作是你，如果有一天发现自己喜欢的人是个渣男会怎么做
花花看邓紫棋的眼睛和张碧晨是不一样的。闪闪发光，嘴角不停上扬那种。我不洗华晨宇但是华晨宇喜欢邓紫棋一定比张碧晨多一点。
我不信
他打电话告诉你的吗
正！
是不是在内涵某人啊哈哈哈哈，这歌词
邓紫棋说biubiubiu的灵感是旁边有人打王者玩李元芳(ಡωಡ)
华晨宇绝对真正的爱邓紫棋。为什么要做这种事呢？
为什么呢？原因呢？
听完了发现整首歌都是唱给他的 华晨宇跟邓紫棋分手 那会就是跟张碧晨好像发生了什么
哈哈哈哈 听完了发现是整首歌
你是否有钞能力
狐狸叫一模一样的，人家那个哥是饼饼病病，现在是，Bill Bill Bill
路人想问 邓紫棋真的和HCY是前任关系吗？
感觉是外国人唱的中文歌
李元芳：我的子弹被消音咯？！！！
9年
我听到了啊哈哈哈哈！[多多大笑]太可爱了！！！
这歌真的很洗脑
哈哈哈哈哈
邓紫棋最火的歌魔鬼里的天使，画好像都是抖音里火起来的，还有泡沫是参加完歌手火的。基本都是两三年后大🔥！还有首爱你最早听她的歌，其他就没听过了。这几首最为代表作传唱度目前
点击歌曲旁边的mv字样就可以跳转mv观看了
华晨宇：你念我身份证号得了。
👽：爷还有粉丝，扶我起来我还能蹦哒
biubiu
哈啊哈哈哈哈这个风格，太有年代感了，好好听
我觉得蛮好听的啊[多多捂脸]
据说是diss化成雨
加油，体育考试没那么难的，我们一群人都满分的，拼一把就行了😁
biubiubiu
害！我居然试了试[多多笑哭]
完了洗脑了
加油
从上初中那会儿开始爱邓紫棋 现在大学都毕业了
原来是邓姐唱的
就是那个狐狸叫吧
biubiu
爱邓紫棋
快中考了，先体育中考 加油加油加油加油
￼た
剃光头
邓小姐你真的给了我一个大惊吓。在过去7年我喜欢的或许是那个在红馆唱着等一个他的叛逆少女，或许是在歌手唱着我不是真正的快乐的不快乐小姐，又或者是站在高处唱孤独的你。但肯定不是这个写着唱着粪曲还让n个明星帮你打歌的商人。当你把想红做成印章刻在脑门上的时候我觉得很陌生。听众不是傻子。
风格多变,总能给人意外和惊喜！最好笑声,哈哈！
解解说了，这个东西是在打王者荣耀的时候李元芳的biubiubiu
期待王南钧的合作舞台
懂得都懂
还真被biu biu biu biu~洗脑了 但总感觉旋律很熟悉，请问各位音乐大佬，是《The Fox》吗？[多多无语][多多无语]
哈哈哈，听了几遍之后你是否有超能力好洗脑
其实我只是想听，biubiubiu和最后的笑声的
hhhh可惜除了你们花花粉貌似大家听完之后心情都很好，用处就是给广大姐妹提供diss渣男新思路
XXX：你直接念我身份证号吧
暧昧不就是没确定关系时的事吗？
打卡 biubiubiu好魔性
再说了，biubiubiu是来自王者荣耀的，那其他的歌词呢，哈哈哈，笑死我了 明显就是针对那个人的嘛
不会明说的啦，这种本来就是指桑骂槐怎么可能明说，大家心知肚明，就差报那个人的身份证号了
哈哈哈，我讨厌你
hhh，打嗨了，会上瘾
社会我琪姐太好听了
感觉上是 但dzq说是来自王者荣耀那个芳芳才写那个biubiubiu的 所以到底是不是也不知道
漂亮笑死我
我身边也有一个这样的人
这首歌的歌词是专门针对那个人写的吧
好家伙，直接邓紫棋吸血华晨宇，懂的都懂。虽然邓紫棋早就火了，但一定是邓紫棋吸血华晨宇。噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁今天返校
是的是的
@gq想睡觉
唉就是玩
看mv吧 懂得都懂
我天天说biubiu，那邓紫棋是不是在骂我呀[多多大笑]
打卡
这歌词不是太明显嘛……我以为每个人都听得出
没评论？
怎么感觉我花被猛戳
狄大人别扣元芳的工资嘛，球球啦~
别人打王者能想歌词，我们打王者是:"这队友怎么这么菜 ？我怎么又掉星了 ？"
@是萱萱呐xx 来洗脑
复合不过是重蹈覆辙
为啥这首歌能这么好听
底子是李元芳的Biu Biu Biu
谁告你的？
赐予我超能力，消灭所有不愉快
xs
唉？你们没人发现我多了一个u吗
嗯？
营销号搞的，都能理解[多多捂脸]
吃饭别听容易捅到喉咙，因为biu biu biu

打卡
期待王南钧和紫琪的舞台哇[多多比耶][多多比耶]
（申明一下！）这首歌紫棋并没有说是内涵某位的，也请大家好好欣赏歌曲本身，谢谢！
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
期待 王南钧 和青你导师合作舞台
从MV那儿过来biubiubiu超洗脑的啊！
愿你也有超能力，爱自己
我又来听超能力了
有点好笑 哈哈哈哈哈哈
无论是作为朋友还是绯闻前男友，他都做得仁至义尽还在你的微博下面，祝你和你的现男友幸福，现在你看他墙倒众人推，就赶不及地跑出来喝血，迫不及待地乘着舆论的东风给自己立人设
你和你的现任男友，15年就在ins上互相喂饭，16年和他有绯闻的时候，你2月份在台湾否认在先，他3月份在大陆否认在后，你17年6月份却又反口含糊其辞，但这个时候你已经和你的现任男友在一起两个月了。他和张小姐在一起，最早也不过是17年末，你到底有什么资格和立场来指责他?
在他对你最有用的2018年，你夸他是星星是太阳，是90后唯一的歌王，暗暗地秀他“照顾我但不说"互联网没有记忆，但是互联网有记录。
你参加了大热说唱综艺，但事实是，这个综艺的导演请了他三次，最后是他考虑到你需要曝光，以你更适合为由，把你推荐给了导演。后来导演改口说欣赏你很久，但其实在那之前你们根本没有任何交集。
是18年他放弃了歌手总决赛上已经改编好的曲目，邀请你来唱你自己的歌，帮你完成你的心愿，帮你打歌，帮你和湖南台破冰，这是全国观众都看见的事。你的粉丝在那天高喊着女王归来"，但没有他，你这个女王根本无法归来。
今天听了130次，那就听到我不讨厌你为止🗣
怎么感觉和狐狸怎么叫有点儿像，还是错觉啊？
(=^▽^=)
就差没说名字了
如何画出一个完美的邓紫棋？
我觉得这不是内涵，就差告诉你名字了
我想告诉这一层华晨宇的粉丝，华晨宇有一首歌是王者荣耀鲁班七号的歌，我觉得这个buibui怕不会是李元芳额[多多耍酷][多多耍酷]
笑死我了你俩真牛
没错，只有你一个人这样觉得，你觉得就觉得吧
？你好牛这都能看出来
合着你看到过他俩牵手白
你是？姐姐一五年和马克在一起，一七年和马克官宣。姐姐和华晨宇都没承认过恋情。真粉才不会信谣传谣。
lu、
他们没关系，也没有在一起过
哈哈你真粉？
邓紫棋和花花没关系
华晨宇和邓紫棋没关系！你真是粉丝？？
这是我第一次听歌不太想看评论，因为都是骂花的（我死忠粉）
1查百度 2虽然我磕他俩但我不承认他俩在一起过
有点像蔡依林的风格
姐姐我可
写的很好！
最后笑声我能联想到你笑的样子，像金鱼...
我也
爱了爱了爱了爱了
本来不想收藏这首歌曲，凳子天天在抖音洗脑我，实在受不了了……
比你懂
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ biu biu biu 😂⚜
哈哈哈哈哈哈哈哈biu biu biu biu biu
最后的笑声是谁的啊。。。花花？？？
❤️❤️❤️
钞能力
我听抖音一听就知道是邓紫棋但是，，，，这歌听着在骂人：c了你
不可能，不可能[西西机智]
哈哈哈哈哈哈
我也有觉得
某🌸
最后一秒的笑声，真好听😄
不用怀疑hh
我怀疑这首歌在内涵华晨宇啊哈哈哈哈哈哈哈哈勿喷
哈哈哈哈，
邓紫棋太可爱了，觉得🌸真的没那么单纯
钞
钞能力，超能力，都是超能力
dy看到的 为啥那么多人说难听 我觉得不错！！！
好好听
原来邓紫棋今年也三十了吗，时间过得真快啊
这歌原来是邓紫棋唱的。。。？在大街听到还以为又是哪个网络歌手唱的口水歌
不是头发吗[多多笑哭]
佩服这个邓紫棋，骂前任骂前公司骂前经纪人骂前绯闻男友。
biubiubiubiu很像‘狐狸叫’中的高潮部分
原来你是假的
看评论好爽，邓紫棋太棒了，勇敢，有智慧，花渣男就该被骂
渣男死光，谢谢。
哈哈哈哈😄
她那说了华晨宇
这首歌岂不是在暗示某个人
好听👍
总感觉在哪听过？[多多笑哭]
好可爱的歌！
骂得太爽了，牛逼！
冲冲冲
终于知道这个抱抱是咋搞的了，感谢仁兄
监控在哪里
华晨宇:你干脆报我身份证号吧
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，只有我一个人关注到了，mv结尾，女的向男的丢去了一个婴儿吗[多多大笑]
这歌越听越上头hhh
没事，我也赞同你
你的画有多漂亮，我在抖音上听到的以为是词
中国的泰勒斯威夫特（狗头保命）
我想开车了！可是我没有驾照，网络也有交警吗？
超！能力？
怎么看啊
确实不可思议
打卡
？我脑补什么了？最近你们两家粉丝是不是太敏感了，花花的唱歌确实适合这种歌加一段高音
哈哈哈哈嗝
满脑子都是贝勒爷
好像The Fox
敲了你哈哈哈哈哈哈哈哈
原来不是敲了你，而是超能力
永远都是你的了笑死了
还有点像王嘉尔的100ways
副歌有点像Real Groove
送你上去
不知道为什么，听着旋律就想唱我喜欢你！而不是我讨厌你。
原创音乐人就是厉害呀，想说的全在歌词里，就像上次的《句号》一样😂
后街男孩那首
上头[多多捂脸]
虽然有点内涵 但是也没有diss多狠啦 歌挺洗脑的
不是
太上头了 昨天唱了一晚上 把室友唱崩溃了 理都不想理我 见我就关门 看我进去就赶我出来hhhh
原话是什么听清楚再说，一个人问：你歌里的BiuBiu那段是怎么想到的，答：因为我玩王者时李元芳这个英雄一直BiuBiu然后就想到了这段，OK？？一句话摘一半出来说。。。
我一直以为是 俏巴黎😳
我讨厌你
我听懂了 死渣男！
他能直说嘛？ 情商不够？
哈哈哈哈哈哈哈
花花？
看來這首歌又要讓鄧紫棋 歌唱事業推到另一個高峰了
说谎🤥
厉害了哈哈哈哈
这首歌有点杂哈哈哈，真的没有之前的好听
改了个风格，改成90年代复古风了，之后的歌会改回来的奥
这已经不是内涵了，就差念身份证号码了
那不是比伯的吗

哈哈哈那首100ways好像是
这就有点针对了吧，注意点场合呗
果然有人和我想得一样！
感觉高潮有个地方节奏和王嘉尔一首歌一点点相似
又出新歌了[多多调皮]
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
情感，不过是资本家操纵的最后手段
邓紫棋不愧是创造型歌手，内涵前任也很绝
果然还是泡沫
喜欢
华晨宇说:你直接报我身份证号得了
人才，666
哈哈哈哈哈
有蔡依林内味了
李元芳的biubiubiu～
黑龙江的哇
听了心情会变好
2222
好洗脑啊
歌词少了个biu～
嘘！不要说名字，大家心里知道就好
每次听到这首歌我都想哭，丽，倩，菲，璐，娜，婷，碧，圆，芳，琪，惠，梅，诺，晴，雪，惠，珠，娇，玲，红，艳，蓉，欢，雅，乐，若，佳.....你们还好吗
喜欢超能力邓紫棋的这个妆容爱了爱了，啊啊啊啊啊啊啊[多多比耶]
洗脑
看破了一些故事才知道，这个多才的女孩把所有的情绪写进了歌里，多么单纯的女孩，只是在用自己的方式表达情绪。
狐狸叫吧这是

瞪谁谁怀孕
哈~我有超能力，让你不敢给我点赞~啊~
有点蔡依林的感觉
戴耳机🎧听 很有感觉
吃瓜来听的，我真是闲的，没谁了，感觉还挺好听的哈哈哈
不是华晨宇的口头禅吗
是的我们是有个孩子
随便给一个就行，我不挑
哈哈哈哈哈 我是真的每首都好喜欢
有些上头怎么回事
Emmm让我想起了鲁班七号，某人刚好出过鲁班七号人物歌曲
怎么看不到我期待的评论
真的不是
解真飒
心想事成
那为啥她要内涵花花呢
哈哈哈哈哈哈这个评论太可爱了
🤫仔细品品mv，邓只是做了一个作品。不提那个有个孩子的男明星
哈哈哈哈哈哈哈姐真飒
为啥是内涵花花呢，
biubiubiu是因为 王者的李元芳 
你神奇的像世界第八个奇迹
我觉得已经是指着鼻子骂了哈哈哈哈
读心术
N年前火的狐狸叫没听过？
拥有钞能力[多多捂脸]
建议大家去听听电影被偷走的那五年里的一首歌《有一个人》，有几句旋律真的太像了，没人觉得吗？？？
就硬来……
来了
紫棋姐姐的歌好棒呀
不对，小孩才挑一个，我都要
我也要二
和啪姐的一首歌一点点旋律有点像诶
邓诗颖你真棒～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
感觉真的内涵花花🌸
啊哈哈哈哈哈就是就是
感觉这首歌在内涵华晨宇
为了这，花花上线了！！（瞎编的/滑G）
是不是代表月亮消灭[多多笑哭]
绝绝子哈哈哈哈哈哈
funk能写怎么完整中国有几个人啊？
好听好听，洗脑神曲
有一句好熟悉好熟悉
不用怀疑[多多大笑]
呃。不知道。反正wb上有人说吧
我被洗脑了
[多多笑哭][多多笑哭]
我一直听的都是:我炒了你，我在想到底是啥深仇大恨要一直炒了他
真的随心
GEM的曲风真的多变
懂得都懂
秀
整首歌都是笑着听完的！
和庾澄庆的《我要给你》基本一模一样
这个歌听起来怪怪的，怎么那么像庾澄庆和吴莫愁合唱的《我要给你》
我仿佛看到了贝勒爷
哈哈哈哈哈biubiubiubiu好可爱
有一部分有点像狐狸叫里面的
好听啊
好洗脑
那你告诉我什么叫不掉价 语文课代表？
你家住海边啊你管那么宽
1
张碧晨和华晨宇的事
出了那件事谁能说明他们关系好啊 
华晨宇：你直接念我身份证号得了
超能力
我的超能力是在人群中一眼看到你
节奏超像
上头！！
懂你奇奇怪怪，陪你可可爱爱。妖精的口袋和哆啦A梦联名，带上你是我的钞能力，陪伴你是我一直想做的事情。
用超能力打倒火星人
歌不好说，mv倒是拍得怪可爱的
为什么呢
为什么这么说？
这首歌挺洗脑的，好听
我专门划到最后

你神奇的就像世界的第八个奇迹[多多大笑]
以后别去狗市找我了 我已经不做舔狗了 如果你想我了就去海鲜市场找我 我在那边当鱼 如果海鲜市场也没找到 去汽修厂看看 有时候我在那里当备胎 如果汽修厂也没有 那就去草原看看 我在那边当牛马
爱了
爱了爱了
感觉是嘲讽的意思😂
现在未必，解解还是很崇尚爱情的
“如果没在一起，那她发歌怎么就内涵华了？ 如果在一起过，那她发歌内涵华不应该吗？”
我就是来找共鸣的。
别感觉了 就是！哈哈哈哈
邓紫棋和华晨宇私底下关系很好………你们在说什么……
real groove？？？？
这歌词绝了@华晨宇yu
我也想要有超能力却也希望人人都没有
直接报华晨宇身份证得了
来我教你，这首歌是李元芳写给元歌的
[多多笑哭][多多笑哭]
对的
这首歌绝了
他俩真没谈过，邓紫棋15年就有男朋友了。16年2月，邓紫棋在香港否认恋情，同年3月，华晨宇又在内地否认。邓紫棋只是一边和马克谈恋爱一边倒贴。
啊。这。听别人说这首歌是在内涵华晨宇
希望我也有超能力 可以成功上岸
還有幾天就考試了 真希望有超能力🙏解解賜予我超能力趴
但是姐姐并没有和华晨宇谈过恋爱啊，你可以去看2016的一个采访，他们俩都否认了
你是否有超能力
开头有点王嘉尔的100way，然后biubiubiu那里 狐狸叫那首歌
[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
你在想🍑
打卡
啥意思？
超能力
邓紫棋邓紫棋
就是 不可能直接说出来吧 [多多大笑] 艺术源于生活
更希望有钞能力哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
和华晨宇分手？！？！
都没出歌曲diss林宥嘉 怎么骂花花了
这是在骂谁
意淫可以，不要过度意淫。这首歌出的时候，邓紫棋和华晨宇还不认识。还有可以意淫华晨宇是外星人，但开车的人可不是外星人，给邓紫棋带头套的是外星人，但外星人貌似在mv也仅仅是个路人甲的角色
我去、、、这是真的嘛
哈哈哈嗝，同感
biubiubiu~
“我有一个超能力”“什么”“超喜欢你”

对不上的，不过这俩人cp感确实很好，不过很可惜，俩内向的人非常难谈恋爱的，即便是互相喜欢，互相欣赏也很难的，不会有人第一个站出来表白的，男人如果有责任就不敢表白，女生要面子也不会表白。这些营销号炒的时候花花不知道有没有对象，但邓姐可是有公开的对象的
Real Groove (Studio 2054 Remix)好像啊
这封面我还以为很久以前的歌
解解 我爱你
以后我会培养一个三观最正的孩子 男孩我会教他什么是责任和担当 女孩我会告诉她什么是自爱和选择 她们绝不会在像当初的我们。
李元芳挡枪的，说啥你都信，直接说出来这歌就不内涵了
表达态度！
你要懂
让他唱经典代表作癌吧
我也爱
说什么你都信
点赞
好可爱的gem

美中不足的就是这个封面
我也算是个两年的粉丝了，完全没听说过华晨宇的口头禅是：“代表月亮消灭你”老看营销号发，就离谱
词，曲都不行懂吗
不止像狐狸叫，还有后街男孩的那首，还有一首英文歌
太洗脑了[多多捂脸]
这歌竟然是因为李元芳而诞生的
大多部分好像都在内涵花花，之前她和花有过类似的绯闻，但也没正面回应过，网上也有说华晨宇和邓紫棋以前是男女朋友关系，以前交往过，然后之前爆出来华晨宇和张碧晨结婚生子，这些信息和这首歌的主要内容也都对得上，就差不多让人联想到花花
是吗？
那英夸过这个男人
没
发biu咋跟你有关啊
cln
看吃播视频来的
紫琪厉害霸气
越听越上瘾
想知道，这首歌跟华晨宇有什么关系？
被洗脑了
我真的爱了。超能力
邓紫棋跟你说的还是华晨宇跟你说的？嗯？
超能力
和以前的歌相比有点土味的感觉，就像是周杰伦自己的“哥的胸肌给你靠hhh
哦哦
妙啊
[多多耍酷]
阿这。。。
口水歌每年都有，但是不应该由邓紫棋这么顶级的音乐人创作出来。单纯觉得紫棋这首配不上她所拥有的东西
邓紫棋发新歌内涵一个连前男友都不是的五年前的绯闻对象，在他出事时为了热度联动营销号踩他，导致好多人还以为是华晨宇对不起邓紫棋一样，我只是想让你们看清谁才是这场大戏中真正的小丑。
好洗脑 我爱了 biubiubiubiubiu~
大红暴赞
日推
怎么什么都华晨宇呢
希望解解不要因为人气而做错事啊。
林宥嘉：我没有说谎，我何必说谎？
邓
好听，真好听
跑吧 小心被黄泉路人和dzq粉丝狙
呵呵，你又懂了。
额
报你的吗？
求科普一下，谢谢
对啊，不知道为什么 两个人都很喜欢
听说是唱的华晨宇，我过来听听
直接报hcy身份证号得了
华晨宇：有被冒犯到
说的是谁大家都懂吧？
姐姐好可爱！！！！！
不是应该，是就差把华晨宇身份证写上去了
姐姐冲！！！！
好听
这么好的唱功，这么好的资源，怎么会写出这种歌呢。。。给十年前的蔡依林唱还差不多
有亿点点洗脑💪

gem还是有才
我也想到这首
爱了爱了，宝藏女孩
谣言看多了?
邓紫棋就是最牛的
没火星人的事
邓紫棋真的好有态度
当你喜欢一个人的时候可以蒙住你的双眼，看不到自己的伤，那么容易原谅那个人对你的伤害，当分开后觉醒要好好爱自己，努力赚钱，过去的时光过去的自己不会回来了
一听这个歌，就想到了贝勒爷的大秃头
这首歌怎么感觉回到以前台湾舞曲风格
怀念以前咬字清楚的华语乐坛……
钞能力
这歌还有一点点像王嘉尔的100 Ways
听个歌都能yy这么多
有的有的，华晨宇那件事
兄弟们，我迷茫了
邓紫棋都知道贝勒爷没头发了
🆘我听的像是🌿能力
我感觉只是那个buibuibui跟舞蹈的灵感来源于李元芳
我现在去听了你说的这首歌 还真真真超像.....
好听！歌词也解气！“没有长久的喜欢 但有长久的讨厌”
讨厌一个人就会一直讨厌！
怎么感觉特别像凯莉米洛和dua Lipa的real groove
特别像real groove
这歌没有完整听一遍，不晓得原来这么洗脑。。。
哈哈哈哈仔细品了一下歌词，是不是暗示啥啊？
解解牛B
不要乱猜谢谢，尊重粉丝
这首歌它的原意是王者荣耀的李元芳OK
不是
“哈哈哈”最后的笑声好洗脑笑死了[多多捂脸][多多捂脸]
我也是啊哈哈哈哈
这歌写给某晨宇的吗……
我直接上天，单曲循环一天了! ! 洗脑 .
lv10大佬来打卡
本来就是
上头
我想拥有钞能力

能不能两首都会唱？
上头就对了
谢谢姐姐教我们一笑置之
这歌是写谁啊
咱说你杠啥呢？
biubiubiubiubiubiubiu，好洗脑啊！
引用老师说过的话--“当我不再理你的时候，表示已经彻底放弃了。”
duck不必 若你真对gem不满那就别在这刷评论流量数 
摸摸头
我说什么你看就行了啊，还要我念吗
你怎么这么给他脸上贴金
我也没说不能玩梗啊
姐姐的歌能不能改个封面风格
et左上角 不要在阿GEM的歌下面骂棋士 会被分尸的哦
就是内涵他的，邓紫棋原来画就是写给华晨宇的，把思念一滴滴化成雨落下，现在代表月亮消灭你
噢噢～
你快点凉吧
啊对不起我点错了，我本来是想直接在歌曲下面发的评论不小心点在你这里了真的对不起
哈哈哈哈，邓紫棋也知道贝勒爷秃了
[多多耍酷]
我听到这首歌就想起贝勒爷是什么鬼？
救命！真的洗脑
仔细看歌词和mv我感觉就是在内涵华晨宇
华晨宇国民好男人
你谈个恋爱还能和游戏谈吗？歌词里的人除了他你还能列出来谁？排除所有不可能，剩下的再难接受也是这样
华晨宇女儿别唱斗牛了，改唱超能力吧
说你是不是在内涵某人
钞 能 力
干饭
某“人”又来了
对啊我也很想知道
超！能！力！
你华哥帅气的样子怎么样啊？（没错我是他粉丝）（没错我带了一丢丢恶意（忽略不计哦））
哈哈哈哈
哈哈确实，网络增加了太多的可能性。王力宏的四季也好听！！
一个“画成雨”就是啦？那“你若化成风，我幻：化成雨”（一首歌的词），那唱这首歌的人也……了吗？
哎呀我看见这条评论的时候真的感觉你好卑微——很多时候呢，你越“讨厌”（没太绝对）一个人，那个人就会过得顺风顺水，让你忍不住“污蔑”（同样不绝对）
哈哈哈我来了还有真的好巧哦又看见你，忍不住回了一下[多多大笑]
那一下是迈克杰克逊附体了
哈哈哈哈大意了
我加狗头但你没加
biubiubiu的灵感可是来自李元芳呢(太洗脑啦)
我好讨厌某若你说我做的对吗？
哈哈哈好巧哇（无恶意甭误会）
然后这首歌在内涵花花哈哈哈哈哈哈
哟哟哟，别只看见他（她）这一个ET啊，你华哥的粉丝可多了个去了

随你们怎么想吧反正dzq是没有明确的说
？？？谁出轨了？
好听
加油
额……
哪都有你哈哈哈 怎么回事
哪都能看见你
小心 华晨宇粉丝马上来了
大可不必来浪费你的时间来评价
那你就慢慢感觉吧
华晨宇应该不会唱这种歌。
懂得都懂 刷什么存在感啊哈哈哈小朋友
玩梗适度
看看作品的介绍好吗？都说了是根据李元芳才写的这首歌，不要脑补那么多好吗，而且谁跟你们说他们俩好过？也没有人承认啊，好朋友也不行吗？
华晨宇谐音的歌多了去呢，你怎么就断定呢
讽刺蜂鸟啊
都说了是根据李元芳的作品有的灵感写的这首歌，别跟风了，而且邓紫棋也没有那么闲吧。
你就没有卑微的时候吗
那是拿你开玩笑，然后再跟你说一句，我就是玩玩，你会怎么想
虽然这是一个梗，但是你一直这么说，还是有人跟风的。
找了好久终于有想法一致的了
再来亿遍
打卡13414
五音不全的我终于能唱对一句歌词了。biuboubiubiubiu
谁能想到biubiubiu是因为李元芳[多多捂脸][多多捂脸]
funk风嘛
网络一线牵
我是听到了“…卧槽，给你。”吗
同城诶
大可不必唱这种掉价的歌
翘～能嗯力
马克原来是邓紫棋闺蜜JW王灏儿的男友。JW和邓紫棋参加同一个唱歌比赛出道，和邓紫棋入之初就是好友，二人相识已有十年。港媒一开始拍到邓紫棋和马克亲密出行照片，JW还帮邓紫棋澄清，但到15年底马克社交动态女主角就变成了邓紫棋，JW也和邓紫棋互相取关，两人十年的友情也没了。
和女朋友吵架了，然后他给我发了这一手歌[多多无语]
Break my heart……
biubiubiu有的狐狸叫的那声音[西西晕了]
好听
但是她提到了“火星人”，我搞错了的
你才抓紧凉
上去
……
花花:直接念我身份证号就完事了呗
邓紫棋真牛逼，我们英语老师解读了一遍，我发现她骂人真的很有水平hhh
听着歌 看着歌词 邓紫棋 🐂🍺！！！ 也对火星人算什么男人🧍‍♂️
哈哈哈哈哈哈我看着歌词听着歌就觉得原创的太🐂啦
赞
一起来打怪啊！
蔡依林风格
邓紫棋说 biubiubiu是因为 王者荣耀李元芳给的灵感 我现在玩李元芳我都要biubiubiu
这不巧了吗😂😂
一听到这个 就想到邵宇轩的秃头画
爱了
第一遍:这什么歌啊好嫌弃第二遍:呵呵有点意思呢第三遍:真不戳
最喜欢的女歌手
真的没有在讽刺任何人 不信谣不传谣不造谣好吗
去看专辑简介~_~
华晨宇：你直接报我身份证得了
那是我妹发的，她不让我删
爱了么
kp
有耳朵的都听得出来
听副歌时候总想起萧亚轩
其实这种音效插到歌里面听起来都是差不多的，biubiubiu还能用什么声音来表示[多多笑哭]
被这首歌洗脑了
我好喜欢这个风格啊 尤其是MV里的feel还有着装！！
看了一圈 评论里带节奏的 都关注了一个无套男
超能力 超能力Biu Biu Biu Biu Biu Biu Biu
看了一圈，评论里洗的，都有一个共同关注😂🐶
+11111111花渣渣 毁了画这首歌简直了
劈腿男&小三女 绝配顶配天仙配
哈哈哈哈哈笑死了几岁啊？来这里找什么存在感，不好好去夸你家嫂子来这里讲些似是而非的话。你和你哥生活来着呢？你啥都能洗，谁的粉丝也不是还是一样骂你。你单纯又深情的样子真的找骂，笑死。
好听好听
劈腿男和小三绝配。姐姐值得更好！
What Does The Fox Say
有点儿像The Fox
你唯一的谎言，是不是第一次被我发现......
来来来，各位展示自己抄能力
好像挺花花翻唱，天呐，我已经想象到讨厌你这里加个高音是什么感觉了
是不是越听越容易串
嗯，深感体会，1万加的评论居然没热评
画成雨，懂了吗
那你去搜呀
救命还邓紫棋很喜欢华晨宇 去看看微博之夜吧 邓紫棋看都不想看他一眼
NV m
bavnv
[西西疑问][西西惊讶][西西惊讶][西西惊讶][西西心动][西西心动][西西心动][西西心动][西西呕吐]
作词依然🐂🍺
没和g风情呢。
如果你头像是网图，我想暴揍你
超能力
救命🆘我听一遍 脑子循环十天
这手势？六脉神剑？niconiconi～
爱咋黑咋黑，别幻想华晨宇沦落倒下
你这样我觉得更黑...
超爱棋棋 这歌好可爱！！！
这首歌好洗脑，难道这就是超能力
那句 你的慌 有多漂亮 旋律和鬼灭OP其中一句好像
找对象呀，不知道有没有人理我年龄：16岁，想拥有一段甜甜的恋爱身高：168头像是真人个人觉得还阔以正在读高一上海妹纸，爱穿洛丽塔麻麻是公务员粑粑是老师我的成绩还是可以的也不知道有莫有人要我甜甜的恋爱，我也想要啊要求的话，不要比我小只要长得还可以就行了信
我就是华晨宇粉丝，偏向华晨宇是我的本能。就像你是邓紫棋的粉丝，或许会来喷我一样。
如果是大哥和邓紫棋关系是公开的话，我们或许没啥好说的。而且这件事根本就没有什么确凿的证据。或许你们会怼我说：“华晨宇在微博发过‘代表月亮消灭你…biubiubiu…’什么的。但这到底是什么‘证据’？还有那个“biubiubiu”灵感是那个王者荣耀李元芳的哦这样可能（或者一定）有人喷我但ET很强大
这旋律好洗脑.我一天脑子里都是你是否有超能力~biubiu
其实我听着感觉有点尬，个人感觉。
真喜欢这样遇到渣男之后觉得是渣男有问题而不会悲痛欲绝怨自己的态度，拿得起放得下😈
？不是吧
这首歌棒呀！太直接了，很带感
超ne
解解的神曲+1111111111111111111111111111111111........11111111111.............
钞能力
我也觉得，听着听着就想起了嘉尔的歌[多多捂脸]
这个制作太厉害了人声和BASS完全融合在一起
虽然抄和填是华语歌传统，但是欧美歌风格相似的话很多旋律都很像吧，这旋律我想起了好几首歌
跟外星人出轨外星人@❀
我也不会说 就因为这点不喜欢邓紫棋 
这歌词真直白
没有事
秘密的秘，探案的探
听歌@11譁
愚人节大哥
好魔性
不知道为什么 特别喜欢歌词这么直白的“我讨厌你” [多多笑哭] 好像现在的人大多喜欢说话绕来绕去 似乎懂事开始我就没对人说过一句“我讨厌你” 这首歌听得真的爽快hhhh
建议扒谱
笑死 我一边吃瓜一边听 还挺上头
我来了，我来蹭（替）姐姐（刷）热度了
hcy：直接把我名字打出来了呗！
狐狸怎么叫
感觉在说那些说谎的男人
怎么扯上他来 无语了
笑人。
可以不要乱安利吗
嘴巴放干净点 不要给邓紫棋粉丝抹黑
别q花花
智商二五零中出现了biu biu biu？鲁班七号的台词有biu biu biu？
·········我这个不是邓紫棋粉丝的人都知道他有男朋友勿cue华晨宇
拜托，看看热点叭，多上网冲冲浪吧
同问
建议百度一下
邓紫棋的超能力的超字咬字发音为敲，这样不容易破音
我姐学拍摄的，调滤镜了
这头像真人？
岔劈了，小猪那事儿都过去多久了
其实我就觉得家庭情况好一点，其他都一般呀
这和华晨宇有什么关系？？
我笑了，看到你歌单我就懂了好吧
这歌跟华晨宇什么事[多多笑哭]
别酸了
这个相似推荐是人工选的吧，风格一点都不像，名字倒是全对上了
搜了下这首歌的相关推荐，然后简直了
贝勒爷加油吧
洗脑壳
愿天堂没有邵雨轩😂
不想你那么辛苦，所以我们分开吧
就差华晨宇的身份证了[多多笑哭]
扒谱了，和弦不一样
我好爱👄
虽然第一次在华语听到复古的制作但是旋律是不是抄了kylie minogus的real groove
感觉在dissLYJ
突破10w+
洗脑了biubiubiubiu
我讨厌你！
贝勒爷yyds
就这?
