1994年9月29日出生于美国新泽西州华盛顿市，美国创作型歌手。2014年7月，与Astralwerks唱片签约，并发布首支个人单曲《Ghost》；10月27日，发行首张迷你专辑《Room 93》 。2015年8月28日，推出首张录音室专辑《Badlands》。2016年7月29日，发行与烟鬼组合合作的单曲《Closer》，歌曲在美国公告牌百强单曲榜取得了连续12周冠军的成绩；12月9日，获得第11届公告牌年度女性奖“最具突破新人”（明日之星）奖。2017年2月10日，为电影《五十度黑》献唱的插曲《Not Afraid Anymore》发行；2月12日，凭借《Closer》获得第59届格莱美奖“最佳流行组合/合作”提名。2017年6月2日发布第二张录音室专辑《hopeless fountain kingdom》并成功获得美国公告牌专辑榜冠军。2018年，担任维多利亚的秘密时尚秀的表演嘉宾。2019年，个人单曲《Without Me》登顶公告牌百强单曲榜；同年，被美国作曲家名人堂授予哈尔·大卫星光大奖；获得2019MTV欧洲音乐奖最佳流行艺人奖、最佳造型奖。2020年，发行第三张个人录音室专辑《Manic》。
阿什莉·妮科莉特·弗兰吉帕内（英语：Ashley Nicolette Frangipane，1994年9月29日－），艺名为海尔希（英语：Halsey），是一名美国歌手、词曲作家及演员。海尔希（Halsey）艺名的由来 ，是来自于布鲁克林区一处车站的名字Halsey Street，也是由她本名阿什莉（Ashley）字母顺序调换后所得的结果。
原本海尔希是以本名 Ashley Frangipane 在 Youtube 和 Tumblr 上发表自己的创作与翻唱作品 。
海尔希在2014年翻唱了美国创作歌手泰勒·斯威夫特的歌曲《I Knew You Were Trouble》，并把它po上自己的Tumblr，2014年7月，与 Astralwerks 唱片签约，并发布首支个人单曲《Ghost》，从而正式出道。泰勒·斯威夫特也在2009年以她的歌曲《Fifteen》教导海尔希如何创作。海尔希在2014年发表EP单曲《Room 93》。
她的首张录音室专辑《Badlands》即被美国唱片工业协会（RIAA）颁发了白金证书，专辑中四首单曲也为她带来些许的商业利益。
2016年，她以一支与烟鬼组合（英语：The Chainsmokers）合作的单曲《Closer》，成功攻占各大音乐 , 排行榜。并于2017年发行了个人第二张录音室专辑《Hopeless Fountain Kingdom》，内容比第一张专辑更符合大众的接受度 ，并成为她第一张攻占美国公告牌两百强专辑榜的专辑，其中一首单曲《Bad at Love》成为她第一首进入公告牌百大热门单曲的前五名 ，随着专辑的发行，她也踏上《Hopeless Fountain Kingdom》的世界巡回演出。
海尔希出生在一个种族融合的家庭 , 父亲是非裔人 , 母亲是白种美国人 , 因为父母亲的关系 ,她从小就接触两个文化的音乐，也因此她的创作方向也很多元。海尔希跟大多数音乐才子一样，从小就对音乐很有兴趣，进而学习乐器，她会拉小、中、大提琴，也会弹吉他。 14岁的时候 , 她开始专注于自己所以爱的流行音乐。Halsey大学主修则是歌词写作。到了她成年的时候，为了缴学费，她开始到处表演筹钱，也累积了不少舞台经验。音乐阐述的信念总离不开“同性议题”、“女性主权”和“感情” , 将自己创作的词曲用最“Halsey”的风格传递、蔓延。
海尔希的MV，你会发现连贯〈Hurricane〉这首歌剧情的〈Ghost〉MV（这MV有两个版本），她在里面演出女女恋，而现实中的她是混血儿（biracial）、双性恋（bisexual）以及 躁郁症（bipolar）患者，所以她也常常称自己为“三双”（tri-bi）。
海尔希本打算进一所大学学习美术专业，但由于经济压力迫使她只能进入一家美国社区大学学习创意写作专业。
海尔希的父亲克里斯经营著一间汽车店，母亲尼柯尔在一家医院担任护理。此外，海尔希还有两位弟弟：塞维恩（Sevian）和丹特（Dante)。
2015年，海尔希怀孕，而且在一次演唱会开唱之前发现下体出血症状，强忍痛楚上台演出，结果不幸小产 。2016年被确诊为子宫内膜异位症。
2017年9月，海尔希公开与美国饶舌歌手G-Eazy的恋情，现已与海尔希分手。
2015年5月11日 《Room 93 》
2015年8月28日 《BADLANDS》
2016年4月8日 《Castle (The Huntsman: Winter’s War Version)》
2016年4月22日 《Complementary Colors》
2017年1月13日 《Not Afraid Anymore (From ''Fifty Shades Darker (Original Motion Picture Soundtrack)'')》
2017年6月2日 《Hopeless Fountain Kingdom (Deluxe)》
2018年3月17日 《Alone (feat. Big Sean & Stefflon Don)》
2020年1月17日 《Manic》
代表作品 《Closer》、《Not Afraid Anymore》、《Colors》、《Castle》