Imagine Dragons，美国独立摇滚乐队，由主唱丹·雷诺斯、贝斯手本·麦基、吉他手韦恩·瑟蒙和鼓手丹尼尔·普拉兹曼组成。
2008年，该乐队在拉斯维加斯成立；同年，发行首张EP《Speak to Me》。2012年，发行首张录音室专辑《Night Visions》，专辑内的单曲《Radioactive》在公告牌百强单曲榜创下了87周的在榜纪录。2014年，凭借歌曲《Radioactive》获得第56届格莱美奖最佳摇滚表演奖；同年，献唱网络游戏《英雄联盟》全球总决赛主题曲《Warriors》和《变形金刚4》电影主题曲《Battle Cry》。2015年2月，发行第二张录音室专辑《Smoke + Mirrors》。2017年6月，发行第三张录音室专辑《Evolve》，该专辑入围了第60届格莱美奖最佳流行专辑奖；11月，获得第45届全美音乐奖最受欢迎流行或摇滚组合奖。2018年1月，凭借歌曲《Thunder》入围第60届格莱美奖最佳流行团体或组合表演奖；5月，获得第25届公告牌音乐奖最佳组合或乐队奖、最佳摇滚艺人等四个奖项；11月，发行第四张录音室专辑《Origins》。2019年，获得第26届公告牌音乐奖最佳摇滚艺人奖。
现役成员
主唱：Dan Reynold
Daniel Coulter Reynolds生于1987年7月14日，是IMAGINE DRAGONS的主唱。他也和自己的妻子Aja Volkman Reynolds合作了一首单曲。
他是九个兄弟姐妹中的老七，生于拉斯维加斯，父母 Ronald Reynolds和 Christene Reynolds都是内华达州当地人。在青少年时期，他就学习了奏鸣曲，并在圣诞钢琴演奏会上进行了表演。进入Bonanza高中之后，Reynolds 在几个当地的小乐队里担任了鼓手、吉他手和主唱。在大学读了两学期之后，他为在内布拉斯加州奥马哈的耶稣基督后期圣徒教会全职工作了两年。然后他又回到杨 百瀚大学，学习交流和音乐。他喜欢强调自己是第四代内华达人。
贝斯：Ben McKee
吉他：Wayne “Wing” Sermon
鼓手：Dan Platzman
前成员
鼓手、主唱：Andrew Tolman (2008–2011)
吉他、主唱：Brittany Tolman (2009–2011)
吉他、主唱：Theresa Flaminio (2011–2012)
巡演成员
键盘、吉他：Ryan Walker
IMAGINE DRAGONS是一只来自美国内华达州，拉斯维加斯的独立乐队。
乐队主唱丹·雷诺斯是拉斯维加斯人，2008年在犹他州遇到吉他手韦恩·瑟蒙。当时主唱丹正在上学，而韦恩则已经从伯克利音乐学院毕业。在经历过数次阵容变化之后，乐队在拉斯维加斯正式成立。成员包括丹和韦恩以及新加入的本·麦基、安德鲁·托尔曼和布里特妮·托尔曼。乐队成员一起住在拉斯维加斯，并在那里录制发行了前三张EP。
乐队在2010年发行了两张EP《Imagine Dragons EP》和《Hell and Silence EP》 ，这两张EP都是在Battle Born Studios录制完成的。2011年，乐队又回到了这个录音室。在乐队签下唱片合约之前又录制了另一张EP《It's Time》。
IMAGINE DRAGONS诞生于普洛佛，是犹他州的当地乐队，之后转移到内华达的拉斯维加斯，在乐队一举赢得back-to-back奖杯之后，终于在2009年进入了录音棚。
他们于2010年发布了两张EP，IMNAGE DRAGONS EP和HELL AND SILENCE EP（混音部分由MARK NEESHAM完成），两张EP都在BATTLE BORN STUDIOS（拉斯维加斯很棒的录音棚）录音完成，不久后，他们受邀在13届拉斯维加斯年度食品音乐节参演，在当地电台107.9FM里被授予 “2010最受欢迎的乐队”的称号，被选为拉斯维加斯的超级头牌乐队，被拉斯维加斯周刊投票选为“最棒的本地独立乐队”，并被拉斯维加斯七本杂志选为 “2011年最棒的CD”。
IMAGINE DRAGONS在2011年11月签约了一家唱片公司，他们和制作人ALEX DA KID(曾为阿姆，蕾哈娜和帕拉莫做过音乐)关系十分亲密，并且加利佛尼亚西好莱坞的WESTLAKE 录音棚录音。
这支乐队受到BLUE MICROPHONE的认可，并出现在MTV's World of Jenks，The Real World: Las Vegas, The Real World: San Diego，CBS's Around the World for Free, TeenNick's Degrassi, AOL Jobs, Windows Media Player, MLS' Real Salt Lake commercials, American Idol commercials, and notable hit predictors like CrazedHits.等各大音乐节目和网站中。