Maroon5，中文译名魔力红乐队，来自LA的摇滚乐队，确切一些说是新灵魂摇滚。maroon 融合了红色的狂野魅力，神秘热情，奔放烈爱再掺入摇滚力道，灵魂旋律及放克节奏，这样的红流泻着新灵魂乐性感风情的放克摇滚这样的红，在流行歌坛注入了一股新的颜色。
亚当·李维 （Adam Noah Levine） - 主唱、主音吉他、旋律吉他（1994 - 至今）
詹姆斯·柏根·瓦伦汀（James Burgon Valentine） - 主音吉他、旋律吉他、和声（2001 - 至今）
杰西·罗亚·卡迈克尔（Jesse Royal Carmichael） - 键盘、旋律吉他、和声（1994 - 至今，2012年暂时离团，于2013年回归）
米基·米奇·麦登（Mickey "Mickey" Madden） - 贝斯（1994 - 至今）
麦特·弗莱恩（Matt Flynn） - 鼓、打击乐（2006 - 至今；2004 - 2006作为巡演伙伴成员）
PJ Morton - 键盘手、和声（2012年至今; 2010-12作为巡演伙伴成员）
Sam Farrar -键盘，合成器，MPC，吉他，低音，打击乐，和声 （2016年至今；2012–2016作为巡演伙伴成员）
·已离开成员 莱恩·度赛克（Ryan Dusick） - 鼓、打击乐、和声（1994 - 2006）
乐队成立于1994年的洛杉矶， 当时的成员还是五个高中生。也许是出于青春期的萌动和向往，最初乐队的名字叫做KARA Flower。但是高中时代的辉煌与光荣转瞬即逝，五个人毕竟要继续发展。后来他们在唱片公司Reprise旗下推出过一张唱片“The Fourth World”（《第四世界》），反应平平。可要知道，这四个字给他们带来了多大的压力，在美国，除了真正的大牌明星以外，绝大部分艺人的 生活都很一般，为了自己的音乐理想，每天也要做着自己不喜欢的事情，也要为一袋面包而折腰。Maroon 5做过暖场嘉宾，酒吧驻唱，商业演出，巡回表演等等。五个年轻人徘徊在人生的十字路口，不知道自己何去何从。他们的创作精选集“Songs About Jane”（《写给珍妮的情歌》）也在唱片店被静静的放置了一年多也无人问津。
沉寂了一年多，机会终于来了，这张写给前女朋友的肺腑之作被一位经纪人慧眼拾起，炒热起来，在各大美国电 台金榜题名。而2004年是它们开始大红大紫的丰收之年，连主流音乐市场的风向标格莱美也垂青了这群坚持理想的年轻人，把2005届的最佳新人奖杯 （Best New Artist）送到了他们手中。主唱Adam在颁奖典礼上不无抱怨的感叹：“两天前，正是我们乐队成立11周年的纪念日，而今天我们获得了最佳新人奖，这 很搞笑。”
具有非常典型的美国流行摇滚乐特 点——“Aggressive”（富有冲击力和侵略性）。大部分的歌曲除了情歌“She Will be Loved”以外，节奏总是一强一弱，非常抢耳，主唱Adam的嗓音也是随性而无谓。每次在听歌的时候，尤其是那首主打单曲“This Love”，我的脑子里都会闪现一副鲜活的画面——五个摇滚青年穿着牛仔裤，双手插兜，嘴里叼着一根烟，无所顾忌的走在大街上，带着一副谁也不欠谁的表情 对你说：“这就是我做的音乐，你爱听不听，I DON’T CARE!”。
决非一夕得来的侥幸，这两年来他们巡回全美在超过两百场的演唱会中表演，并为许多知名艺人暖场，这些现场演出让Maroon 5一点一滴地累积起人气，原本在2002年就已发行的”Harder To Breathe”因此开始口耳相传地慢慢走红，到了2003年夏天更成为歌迷的最爱之一，打入全美单曲榜第18名，而收录”Harder To Breathe”的专辑《Songs About Jane》也连带获得全美专辑榜第七名的佳绩。2004年由同一张专辑所选出的单曲”This Love”不但延续了”Harder To Breathe”的气势，还更上一层楼地获得全美单曲榜第五名，而Maroon 5在欧洲以及亚洲各国也都创下杰出的成绩，俨然已成为全球最受欢迎的团体之一。
Maroon 5乐队获得了第47届格莱美最佳新人奖提名，并成为首个表演嘉宾，该乐队融合灵魂、疯克、摇滚的乐风在摇滚乐坛前所未见，被誉为“新灵魂乐界的第一摇滚乐队”。Maroon 5乐队的主唱兼吉他手亚当·莱文就为格莱美揭幕一事表示：“那将是很酷的表演，我们准备演唱成名曲《烈爱》（This Love）。”
Maroon 5一举得到了最佳新人大奖，他们的竞争对手包括诸如说唱艺人Kanye West和乡村歌手Gretchen Wilson等夺标热门。Maroon 5成员之一Adam Levine对Kanye West充满了敬意，他表示：“能够击败West得到这么一个重要的奖项，我觉得这是一生当中最幸福的时刻，我简直难以相信这是真的。”