​虽说Derek和Scott从2010年就开始不断精益求精地打造自己，但是Slander这个组合正式进入舞曲人们视野，就像是个一夜成名的故事。DJ老手加上精湛的制作技术，Slander创造了自己独树一帜的曲风“Heaven Trap”，也集结起了自己虔诚的追随者。
他们的代表作EP 《Nuclear Bonds》就是在地下舞曲最顶尖的厂牌Mad Decent旗下发布。经历过制作一些Remix之后，他们第一支人声热门单曲，一首以Heaven Trap为曲风的原创作品，《Love Again》ft. WAVZ，在Soundcloud上取得试听超过100万次的惊人成绩。
避开他们迅速崛起不谈，业内诸位制作大神对他们也是非常熟悉，这其中就包括：Skrillex、DJ Snake、Flosstradamus、Diplo、Bassnectar、PorterRobinson、RL Grime、Yellow Claw、Bro Safari、Snails、Carnage等。
凭借过去在像EDC拉斯维加斯、Nocturnal Wonderland、TomorrowWorld、Electric Zoo、EDC 奥兰多、EDC 墨西哥、Something Wicked、Sun City Music Festival, Contact Music Festival、Sunset Music Festival、Il Soniq、Moonrise、LifeInColor、还有位于Red Rocks Amphitheater 的Global Dance等主舞台上各种表演，Slander充分展示了自己歌曲驾驭音乐节的能力。他们早已作为头牌，打遍北美所有AAA场馆的舞台包括LIV、Pacha、Create、The Mid、The Hoxton、Ruby Skye、Foundation、Elektricity 和Beta  。
与此同时，他们还身兼在美国排名第一Club XS驻场，这里是曾邀请过的顶极夜店标杆形象之称的Avicii,、Deadmau5、David Guetta还有Zedd。除了美国国内的顶极Club和音乐节，他们也被多个欧洲城市，如巴黎、日内瓦、米兰、雅典等以及其他作为主打阵容邀请。在这之后又跨越太平洋，转战澳大利亚，在那里最著名的Club，如Pacha、Oh Hello 还有HQ，留下了他们的脚印。他们是公认舞曲行业中成长最快的艺人，从没有让期待他们的粉丝们失望。2015年间，他们席卷了北美每一个音乐节，几乎所有的主舞台。那么，在他们接下来的职业道路上，还怕在哪里看不到他们吗？