泰勒·斯威夫特（Taylor Swift），1989年12月13日出生于美国宾夕法尼亚州雷丁，美国著名女歌手、词曲作者、音乐制作人、演员。
2006年，Taylor发行个人首张录音室专辑《Taylor Swift》，该专辑获得美国唱片业协会认证5倍白金唱片销量。2008年，发行第二张个人录音室专辑《Fearless》，该专辑在美国公告牌专辑榜上获11周冠军，于2020年被认证钻石唱片销量，并获得第52届格莱美奖年度专辑奖。2010年，Taylor发行第三张个人录音室专辑《Speak Now》，单曲《Mean》获2座格莱美奖。同年，获创作人名人堂“哈尔·大卫星光大奖” 。2011年，凭借三张实体专辑销量，获得中国区“五白金唱片”销量认证。2012年，，并发行音乐专辑《Red》，该专辑实体版本获得中国区“双白金唱片”销量认证。2013年，获得第47届乡村音乐协会奖巅峰奖。2014年，Taylor开始向流行乐歌手转型并发行第五张个人录音室专辑《1989》，该专辑获得第58届格莱美奖年度专辑奖，国际唱片业协会（IFPI）宣布该专辑为“年度全球唱片销量冠军” 。同年，获得全美音乐奖迪克·克拉克终身成就奖，并入围《时代周刊（美国版）》年度人物。2015年4月，获第50届乡村音乐学院奖50周年里程碑奖 。2017年，Taylor发行第六张个人录音室专辑《reputation》，凭借美国首周123.8万张销量，成为拥有四张首周百万销量专辑的歌手。单曲《Look What You Made Me Do》在公告牌夺得3周冠，首周以两倍的播放量终断了歌曲《Despacito》的16周冠，被公告牌官方评为史上最具杀伤力的单曲之一。同年，Taylor被《时代周刊》选为年度人物。2019年8月23日，Taylor发行第七张个人录音室专辑《Lover》，单曲《ME!》《You Need To Calm Down》均拿下公告牌100强亚军，专辑同名曲《Lover》则拿下第10位；同年，国际唱片业协会（IFPI）宣布该专辑为“年度全球唱片销量冠军”。2019年12月，Taylor出演的歌剧电影《猫》在美国上映，Taylor凭借该电影获得儿童选择奖年度影后提名！插曲《Beautiful Ghosts》获得金球奖和格莱美奖的最佳影视音乐提名。2020年1月，Taylor发行个人纪录片《美利坚女士 Taylor Swift: Miss Americana》，豆瓣评分8.7分，主题曲《Only The Young》赢得了2020年人民选择奖的“最佳原声歌曲/The Soundtrack Song”。2020年7月24日，Taylor发行第八张个人录音室专辑《folklore》，并在公告牌专辑200强夺得8周冠，其中6周为连冠！同时，《folklore》是2020年发行实销最高、连冠最多的专辑！单曲《cardigan》拿下公告牌100强冠军！《the 1》、《exile》分别位居第4和第六。同年8月，《cardigan》获得世界录影带奖最佳夏日歌曲提名，而上一张专辑《Lover》的单曲《The Man》则拿下最佳导演奖。同年11月，Taylor在全美音乐奖上拿下年度艺人、最佳流行/摇滚女艺人和年度录影带《cardigan》。同月，Taylor发行音乐纪录片《民间传说：长池录音室 Folklore: The Long Pond Studio Sessions》，该纪录片被豆瓣评分9.4的高分并超过94%的纪录片，目前在所有纪录片中排位第79名！2021年12月11日，Taylor发行第九张个人录音室专辑《evermore》，并在公告牌专辑200强夺得3周冠，主打曲《willow》拿下公告牌100强冠军！2021年3月《folklore》获得第63届格莱美奖年度专辑奖。目前Taylor Swift共拥有11座格莱美大奖，并且是获得格莱美年度专辑奖项最多的歌手之一，也是首个以三张不同音乐风格的专辑获得该奖项的艺人（2010年年专《Fearless》为乡村专辑，2016年年专《1989》为流行专辑，2021年年专《folklore》另类（独立民谣）专辑）。2021年4月，Taylor发行重制版录音室专辑《Fearless（Taylor's Version）》，并在公告牌专辑200强夺得1周冠，单曲《Mr.Perfectly Fine（Taylor's Version）》拿下公告牌100强第30位且在榜3周。目前，Taylor在公告牌上拥有9张冠军专辑，登顶周数共51周，成为历史上专辑登顶周数最多的女艺人！2021年5月，Taylor Swift拿下全英音乐奖全球偶像大奖，成为历史上首个非英国歌手和首位女性获得该奖项。同月，Taylor Swift被公告牌官方评为2010s年代艺人第二名，也是所有女艺人中的第一名。
 泰勒·艾莉森·斯威夫特（英语：Taylor Alison Swift，1989年12月13日－），是一名美国创作歌手、音乐制作人、慈善家、导演及演员。作为当今全世界最有影响力的歌手之一，她以创作关于她个人生活的歌曲、不使用修音以及她的甜美歌声而闻名，并以此受到了众多好评。 斯威夫特出生并成长于宾夕法尼亚州雷丁，14岁时举家搬到了音乐之乡田纳西州纳什维尔，由此投身于乡村音乐事业，她与大机器唱片签约，并成为了索尼/联合电视音乐出版签约的最年轻的艺人。斯威夫特于2006年发行的个人首张同名专辑《Taylor Swift》在Billboard 二百强专辑榜上获得了最高第五名的成绩，并成为了2000年代在该榜单上停留时间最长的专辑，专辑第三支单曲《Our Song》在热门乡村歌曲榜上夺得了冠军，使斯威夫特成为了登上该榜单的最年轻歌手。斯威夫特的第二张专辑《 Fearless》发行于2008年，乡村与流行混合风格的歌曲《Love Story》和《You Belong with Me》大获成功，使得《 Fearless》成为了2009年美国最畅销的专辑之一，该张专辑赢得了四项格莱美奖，并使斯威夫特成为“年度专辑”奖项最年轻得主。 2010年，斯威夫特发行了全独自创作的第三张专辑《 Speak Now》，专辑空降美国专辑榜第一位，其中的单曲《Mean》获得了两项格莱美奖。2012年，斯威夫特发行了第四张专辑《Red》，单曲《"We Are Never Ever Getting Back Together》和《I Knew You Were Trouble》在全球大获成功。2014年，斯威夫特发行了专注于流行风格的第五张专辑《1989》，专辑获得了三项格莱美奖，使她成为了获得两次“年度专辑”奖项的第一位女歌手，同时也是第五位取得该成就的歌手，专辑中的单曲《Shake It Off》、《Blank Space》和《Bad Blood》在美国、澳大利亚和加拿大均夺得榜首。2017年，斯威夫特发行了第六张专辑《Reputation》，专辑类型为流行乐、电子流行及合成器流行，专辑和首支单曲《Look What You Made Me Do》均在美国和英国的专辑和单曲榜上夺冠；该专辑与之前发行的三张专辑使得斯威夫特成为了史上第一位拥有四张于发行首周内在美国卖出超过100万张专辑的歌手。2019年，斯威夫特发行了第七张专辑《Lover》，该专辑在美国、英国及多国的专辑榜获得第一，单曲《Me！》及《You Need to Calm Down》皆在美国单曲榜获得第二名。该专辑带来阳光及正面能量，完全脱离前一张专辑的黑暗风格；该专辑与之前发行的五张专辑使得斯威夫特成为了史上第一位拥有六张于发行首周内在美国卖出超过50万张专辑的女歌手。 斯威夫特是史上最畅销的音乐艺人之一，她在全球的专辑销量超过5000万张——其中在美国售出了超过3370万张，她的单曲下载量达到了1.5亿次。作为一位词曲作家，斯威夫特获得了众多奖项，其中包括纳什维尔词曲作家协会和词曲作家名人堂的嘉奖以及入选2015年《滚石》评选的史上最伟大的百大词曲作家，此外，她共获得了11项格莱美奖，包括3次年度专辑奖、以32项全美音乐奖的纪录成为获奖最多的歌手，包括一次十年艺人奖和6次年度艺人奖、以23项公告牌音乐奖的纪录成为获奖最多的女歌手、12项乡村音乐协会奖、8项乡村音乐学院奖、79项BMI大奖、6项吉尼斯世界纪录、2项全英音乐奖、1项艾美奖等大奖。斯威夫特曾于2010年、2015年及2019年三次入选《时代》的百大人物，她也在2014年、2017年及2019年登上《时代》杂志的封面人物，是首位女性登上《时代》杂志封面三次。斯威夫特也入选《福布斯》音乐界收入最高的女性（2011年–2015年）、百名权威女性（2015年）和百大名人权力榜（2016年）榜单，她在百大名人权力榜上排名第一位，并成为了榜单上最年轻的女性。2009年、2013年、2015年及2018年被 Billboard 列为当年最佳女歌手，2019年被列为2010年代的十年成就女性，是首位女性获得此奖。2019年也被全美音乐奖列为十年成就歌手。斯威夫特被Billboard 列为“历史上最伟大的前200女歌手”的第二名以及“历史上最伟大的前200歌手”的第八名等奖项。 
 1989年12月13日，斯威夫特在宾夕法尼亚州雷丁出生，其名源自乡村歌手詹姆斯·泰勒。父亲斯科特·金斯利·斯威夫特（Scott Kingsley Swift）是美林证券的财务顾问；他在宾夕法尼亚州长大，祖先三代当银行行长。母亲安德里·加德纳·斯威夫特（婚前的姓氏为“芬利”)（Andrea Gardner Swift , née "Finlay"）是家庭主妇，曾担任共同基金营销主管。斯威夫特的母亲虽是美国人，但在新加坡生活了10年，后回国定居于得克萨斯州；其父是工程师，主管全东南亚工作。斯威夫特还有一个弟弟奧斯汀·斯威夫特，目前是一名演员。斯威夫特是一名8国混血的美国人，她拥有英国、法国、德国、意大利、荷兰、爱尔兰、瑞典及比利时血统。 斯威夫特的童年是在宾夕法尼亚州库鲁姆镇区的圣诞树农场度过的。她在方济各会修女经营的安微尼亚·蒙台梭利学校（Alvernia Montessori School）读学前班和幼儿园，后转学到男女混合的私立学校韦恩德克罗夫学校。斯威夫特和他的弟弟在长老会的信仰影响下长大，每年夏季她都会去假期圣经学校。九岁那年，举家迁往宾夕法尼亚州怀俄米辛郊区的出租屋。斯威夫特就读于西雷德中心小学和怀俄米辛中学。每到夏天，斯威夫特就去父母在新泽西州石港的海滨度假屋避暑，她表示那儿是“我的大多数童年记忆形成”的地方。 也是在九岁那年，斯威夫特对伯克斯青年戏剧学院（Berks Youth Theatre Academy）制作的众多音乐剧和表演非常感兴趣，并定期前往百老汇旁听声乐课和表演课。斯威夫特后来把注意力转向乡村音乐，因为仙妮亚·唐恩的歌曲让她“围着街区跑了四次，做着什么都有的白日梦”。她依靠在当地节日、咖啡馆、博览会、歌唱比赛、花园俱乐部、童子军会议和体育赛事上表演度过周末。11岁时，屡次碰壁后，斯威夫特最终赢得当地的才艺比赛，有机会为查理·丹尼尔斯在斯特劳斯镇露天剧场的演出的开场表演中登台献艺。 观看了《音乐背后》介绍菲丝·希尔的一集节目后，斯威夫特清楚地意识到，要追求音乐事业，必须去田纳西州纳什维尔。11岁那年，她和母亲去纳什维尔向唱片公司音乐街递交卡拉OK翻唱桃莉·巴顿和南方小鸡歌曲的试样唱片。被唱片公司摈弃后，斯威夫特意识到“我跟镇子里的每个人想要做同一件事。所以，我一直想，我需要走出一条与众不同的道路。” 12岁那年，斯威夫特学会弹奏吉他三和弦，这激励着她创作个人第一首歌《Lucky You》（幸运的你）。此前，她曾凭借个人诗作《Monster in My Closet》（我衣橱里的怪物）赢得全国诗歌大赛。2003年，斯威夫特和父母开始与纽约音乐经纪人丹·迪米特洛（Dan Dymtrow）合作。在迪米特洛的帮助下，斯威夫特为Abercrombie & Fitch当模特儿，这是他们的“明日之星”计划的一部分，而她的原创歌曲收入美宝莲精选CD，还受邀与各大唱片公司面谈。在RCA唱片的舞台上演绎原创歌曲后，这位八年级的学生获得艺人发展合同，开始与母亲频繁前往纳什维尔。为帮助斯威夫特打入乡村音乐界，父亲在她14岁那年被调到美林证券纳什维尔分部，全家人搬进田纳西州亨德森维尔的湖景大宅。 “为了释放所有压力，我的父母安慰我：我们搬家是因为我们爱这个地方，所以不要担心。其实他们一点也不了解这个行业，没有涉足过娱乐界，但我迷恋着它，所以他们做了研究，广泛阅读相关书籍，用尽他们能做到的一切办法帮助我。他们的确很了不起。” 在田纳西州，斯威夫特在亨德森维尔高中读高一和高二。后来，为了给巡演日程腾出空间，斯威夫特转学到提供家教服务的私立基督教学校亚伦学院（Aaron Academy）。斯威夫特保持了4.0级的平均成绩，并于2008年获得高中文凭，花一年时间提前学完最后两年的课程。 14岁时，斯威夫特搬到田纳西州纳什维尔，与RCA唱片签订艺人发展合约。斯威夫特继续与经验丰富的音乐街词曲作家合作，其中包括特洛伊·福吉斯、布雷特·比威尔斯、布雷特·詹姆斯、麦克·麦克安内和沃伦兄弟。她最终与利兹·罗斯建立了长期的合作关系。斯威夫特观看了罗斯在RCA作曲家活动上的表演，建议他们应该共同写歌。两人在斯威夫特每周二下午放学后上两小时的作曲课程。罗斯曾表示该课程是他“曾做过的最简单的事。基本上，我只做她的编辑。她会写那一天在学校发生的事。她对自己想要说的事有清晰的想象。她一定会成为最不可思议的苗子。”斯威夫特也开始与制作人内森·查普曼共同制作及录制唱片样碟。 2004年在广播音乐公司词曲作家圈（BMI Songwriter's Circle）于纽约痛苦终点酒吧表演后，斯威夫特成为有史以来受雇于索尼/联合电视音乐出版最年轻的词曲作家。15岁时，斯威夫特离开RCA唱片，公司希望她录制其他词曲作家的作品，直至等到18岁发行专辑，但她已准备好带上她自己的素材踏上职业生涯。斯威夫特后来回忆：“我真的觉得留给我的时间不多了。我想在专辑里捕捉我这些年来的生活轨迹，它们依然代表着我的经历。”她还跟经纪人丹·迪米特洛分道扬镳，这让丹后来将斯威夫特及她的父母诉诸法律。2010年，法官驳回迪米特洛的六项法律索偿，剩下的不当得利索偿达成庭外和解。 2005年在纳什维尔青鸟咖啡店的行业展示会上，斯威夫特受到梦工厂唱片高管斯科特·波切塔的关注，其时波切塔正筹建他的独立唱片公司大机器唱片。斯威夫特成为了首位签约该公司的艺人，她的父亲还购买了这间新兴公司的百分之三的股份，估值12万美元。 
 2006年–2008年：《Taylor Swift》 与大机器唱片签约后不久，斯威夫特开始创作首张同名专辑。与老牌纳什维尔制作人一番摸索后，斯威夫特说服大机器雇佣内森·查普曼当她的样碟制作人。虽说是首次录制录音室专辑，但斯威夫特感觉两人产生了很好的“化学反应”。斯威夫特独自创作了专辑里的三首歌曲，包括两首单曲，其余八首与罗斯、罗伯特·埃利斯·奥拉尔、布莱恩·马赫（Brian Maher）和安杰洛·佩特拉杰吉亚共同创作。从音乐上讲，这张专辑“混杂了传统乡村音乐和轻快的摇滚吉他。” 专辑于2006年10月24日发布，《纽约时报》的乔恩·卡拉马尼卡（Jon Caramanica）把专辑形容为“流行乐理念的乡村音乐小杰作，斯威夫特女士坚实、恳求般的声线蕴含着天真和愤世嫉俗。”《纽约客》杂志的萨沙·弗里尔-琼斯将16岁的斯威夫特称为“神童”。他指出，《Our Song》“让我想再听几遍”。他还赞赏歌词“他一手握着方向盘，另一只手抚摸我的心房”（He's got a one-hand feel on the steering wheel, the other on my heart.）。《滚石》杂志的乐评人称斯威夫特“天真但非常地经验老到”，并钦佩《Our Song》“疯狂跷课跑去唱歌的曲调跟布兰妮一样，有点佩西的风格。” 2006年6月主打单曲《Tim McGraw》发布时，大机器唱片仍处在起步阶段，斯威夫特在母亲的帮助下把单曲CD装进信封寄给电台。”她花了2006年的大部分时间在电台巡演中宣传专辑。后来她表示，“电台巡演对于大多数歌手而言只需六个星期，而我的搞了半年。”斯威夫特还烤饼干、画画送给在电台中播放她歌曲的主持人。她还在多档电视节目中亮相，包括《奥普里大剧院》、《早安美国》和《互动全方位》。斯威夫特自称为“网络儿童”，利用Myspace建立粉丝群。这在当时是“乡村音乐的革命”。 除了《Tim McGraw》，2007年和2008年全年还有四首单曲被发布：《Teardrops on My Guitar》、《Our Song》、《Picture to Burn》和《Should've Said No》。四首歌均在公告牌热门乡村歌曲榜单中取得优异的成绩，其中《Our Song》和《Should've Said No》位列榜首。《我们的歌》让斯威夫特成为凭借一己之力创作并演唱榜首乡村歌曲的最年轻个人。《Teardrops on My Guitar》成为次等的流行热门单曲，位列Billboard百强单曲榜第13位。专辑发行首周售出39000万张，截至2011年3月，在全球已卖出超过550万张。2007年10月，斯威夫特发行了假日专辑《四季之声：泰勒·斯威夫特假日精选集》，后于2008年7月发行迷你专辑《Beautiful Eyes》。 斯威夫特开展广泛的巡演，宣传《Taylor Swift》。除了自己的歌曲，斯威夫特还翻唱了碧昂丝、蕾哈娜、约翰·怀特、林纳·史金纳和埃米纳姆的歌曲。她还在演唱会前后与歌迷进行长达四小时的零距离接触的见面会。除了音乐节和戏剧日，斯威夫特还为多位乡村音乐家的巡演作开场表演。 斯威夫特和阿兰·杰克逊共同被评为2007年纳什维尔词曲作家协会年度词曲作家/歌手，斯威夫特成为获得该项殊荣的最年轻歌手。她还赢得了乡村音乐协会天际奖（Horizon Award）最佳新人奖、乡村音乐学院奖最佳女歌手新人奖和全美音乐奖最受欢迎乡村女歌手奖。她还被提名为2008年格莱美奖最佳新人奖，但惜败给艾米·怀恩豪斯。 2008年–2010年：《Fearless》 斯威夫特的第二张录音室专辑《Fearless》于2008年10月11日发布。斯威夫特独自创作了专辑的七首歌曲，包括两首单曲，其余六首她与罗斯、约翰·里奇、科尔比·凯雷和希拉里·林德茜共同创作。专辑由她和内森·查普曼共同制作。从音乐上讲，专辑的特点被认为是“吉他声响亮却低沉，副歌激动人心”，偶尔有“小提琴和班卓琴交织”。 《纽约时报》的卡拉马尼卡称是“最优秀的流行乐词曲作家之一，是乡村音乐界最重要的实用主义者，她对内心世界的接触比大多数成年人还要多。”《乡村之音》的乔什·勒夫认为她展现出“超自然的智慧和包容性”，“巧妙地避开了陈腐平庸和假装深刻的废话典型日记作家陷阱”。《滚石》的乔迪·罗森指出斯威夫特“是一位在主歌－副歌－连结架构方面有直观天赋的作曲学者，”其歌曲“亲切和真实得让人局促不安”，仿佛“从字面上撕开了乡下女孩的日记”。乐评人罗伯特·克里斯盖乌指出斯威夫特是一位“她还是个少女，但天赋和强大不能说是非比寻常，简直不可思议。” 斯威夫特如今由罗伯特·艾伦打理的经纪公司掌管，自发行之日起，他们对《Fearless》的宣传非常的重视。有一集《艾伦秀》专门为专辑的发行而设，斯威夫特也频繁亮相各大谈话节目。她透过Twitter、个人视频播客等社交媒体平台与粉丝交流，还共同主持了2008年MTV音乐录影带大奖的暖场秀。 专辑的主打单曲《Love Story》于2008年9月发行，成为史上销量第二的乡村单曲，在公告牌百强单曲榜的排位最高时达到第四位。另外四首于2008年和2009年全年发布的单曲为《White Horse》、《You Belong with Me》、《Fifteen》和《Fearless》。《You Belong with Me》是专辑在榜单上排位最高的单曲，在百强单曲榜的最高排位达到第二位。专辑以榜首成绩首次亮相公告牌二百强专辑榜，销量达到592304张，全球销量已达到860万张，成为2009年销量最高的专辑，给斯威夫特带来了众多跨界成功。 斯威夫特开展了首次由她领衔的巡演，以宣传《Fearless》。105场Fearless巡回演唱会在北美洲、欧洲、澳大利亚和亚洲举办。斯威夫特力邀约翰·梅尔、凯蒂·佩芮在北美演出的不同场次跟她作一次过的二重唱，而客串歌手还包括小贾斯汀。有110万歌迷观看了巡演，票房收入超过6300万美元。演唱会电影《Taylor Swift: Journey to Fearless》（泰勒·斯威夫特：放手去爱之旅）于电视播出，随后还发行了DVD和蓝光。斯威夫特也在凯斯·厄本的“一起逃跑世界巡演”（Escape Together World Tour）中担任嘉宾。 除了巡演，这位歌手还在电视表演中表达对各位同行歌手的敬意。她在《CMT巨人：阿兰·杰克逊》（CMT Giants: Alan Jackson）节目中翻唱了阿兰·杰克逊的《Drive》，参与了摇滚乐队威豹乐队在纳什维尔的联合电视演唱会，在授予斯特拉特年代艺术家称号的ACM电视节目中翻唱了斯特拉特的《Run》。斯威夫特和麦莉·赛勒斯在第51届格莱美奖上共同演唱她的歌曲《Fifteen》。斯威夫特与T-Pain在CMT大奖上即兴饶舌，改编她的歌《Love Story》。 斯威夫特还录制了一些周边歌曲。她担任梅尔第三张专辑《Battle Studies》歌曲《Half of My Heart》的伴唱。她还与凯莉·皮克雷共同创作并录制了歌曲《Best Days of Your Life》，并分别与马丁·约翰逊和罗伯特·埃利斯·奥拉尔共同创作了电影《Hannah Montana》（汉娜·蒙塔娜）中的两首插曲《"You'll Always Find Your Way Back Home》和《Crazier》。斯威夫特还为Boys Like Girls的歌曲《Two Is Better Than One》作伴唱，斯威夫特与马丁·约翰逊共同创作这首歌。她还为电影《Valentine's Day》原声带贡献了包括《Today Was a Fairytale》在内的两首插曲。 2009年，斯威夫特凭借《You Belong with Me》赢得最受欢迎女歌手音乐录影带奖，成为首个赢得MTV音乐录影带大奖的乡村音乐歌手。 2010年，斯威夫特在第52届格莱美奖上收获八项提名，其中有四项夺得大奖。《Fearless》赢得年度专辑和最佳乡村专辑，而《White Horse》则赢得最佳乡村歌曲，这首歌也让斯威夫特赢得最佳乡村女歌手。她也因此成为赢得年度专辑奖的最年轻女歌手，《You Belong with Me》也入围了“年度制作”及“年度歌曲”，也让斯威夫特入围了“最佳流行女歌手”，《Breathe》让斯威夫特及科尔比·凯雷入围了“最佳流行对唱”奖项。 《Fearless》获得众多奖项，成为乡村音乐史上获奖最多的专辑。斯威夫特成为了被乡村音乐协会提名为年度最佳艺人的最年轻艺人，是被提名该奖的六名女歌手之一。《Fearless》也赢得了协会的年度专辑奖及最佳乡村专辑。斯威夫特也是赢得乡村音乐学院年度专辑奖的最年轻艺人。全美音乐奖授予斯威夫特年度艺人奖和最受欢迎乡村专辑奖。她还被词曲作家名人堂授予哈尔·大卫星光奖，被纳什维尔词曲作家协会提名为年度词曲作家/艺人。Billboard杂志提名她为2009年的年度艺人。斯威夫特在2010年入选《时代》杂志100大最具影响力人士榜单。 2010年–2012年：《Speak Now》 斯威夫特于2010年10月25日发行了她的第三张录音室专辑《Speak Now》。她创作了全部14首歌曲，与长期合作的查普曼共同制作专辑。 《纽约时报》的卡拉马尼卡称专辑有野心，音乐上多元化，“非常的优秀，可能是她最好的一次。”《乡村之声》的希恩·韦伯（Theon Weber）表示，这张专辑需要“斯威夫特的才能不带忏悔的真正升级，但戏剧性的是：跟她的乡村乐词曲作者的前辈同行一样，她所塑造的人物和环境有些源于生活，她能找到有效的方法来描述他们。“克里斯瓜乌（Christgau）认为专辑的歌曲“过长且冗杂”，但表示“它们所显露的一种努力承载着应受关注的显著的相似之处——也就是说，要关注最好的、最广泛的和最富情感的涵义。”《滚石》杂志的罗伯·谢菲尔德称斯威夫特是“流行、摇滚或乡村音乐界”最优秀的词曲作家之一：“斯威夫特或许是一位聪颖的纳什维尔人，她洞悉所有的热单炮制招式，但她也是一个高度紧张、超级浪漫的女孩，有着艾卡法拉亚盆地那样大的夸张连胜纪录。” 专辑发行前夕，斯威夫特开展了广泛的宣传活动。她出席了各档谈话节目，并在不同寻常的地点举办免费的迷你演唱会，包括好莱坞大道上行驶着的开放式双层巴士和约翰·肯尼迪国际机场的候机室。她与克里斯·克里斯托佛森、爱美萝·哈里斯、文斯·吉尔和莱昂纳尔·里奇参加了洛杉矶诺基亚俱乐部的即兴吉他弹唱活动。音乐家们同台轮流介绍并不插电演唱他们的歌曲，为乡村音乐名人堂博物馆筹集资金。 专辑的首支单曲《Mine》于2010年8月发行，另外五首于2010年和2011年全年发布的单曲为《Back to December》、《Mean》、《Our Song》、《Sparks Fly》和《Ours》。专辑在商业上获得重大成功，以榜首位置首次杀入公告牌二百强专辑榜。发行首日销量为104.7万张，使得专辑成为美国历史上第16张单周卖出100万张的专辑。截至2012年2月，专辑已在全球售出超过570万份。 斯威夫特在2011年全年和2012年初举办“爱的告白世界巡回演唱会”来宣传专辑。111场世界巡演于北美、亚洲、欧洲、澳大利亚和新西兰举办。斯威夫特在北美巡演期间，力邀众多艺术家与她作一次过的二重唱。登台明星包括贾斯汀·比伯、提姆·麦格劳、詹姆斯·泰勒、杰森·玛耶兹、肖恩·科尔文、约翰·热兹尼克、安迪·格拉默、赛琳娜·戈麦斯、塔尔·巴赫曼、妮琪·米娜、耐利、B.o.B、亚瑟小子、佛罗·里达、T.I.、乔恩·福尔曼、吉米·阿德金斯、海莉·威廉斯、热情型男、罗尼·邓恩、达柳斯·洛克和肯尼·薛士尼。在北美巡演站期间，每一场表演斯威夫特都会在左臂上写下不同的歌词，表示应该被当成夜间的“情绪戒指”。斯威夫特在北美巡演期间还表演了无数首不插电翻唱歌词。每到一个城市，她都会赞扬当地出生长大的艺术家。她表示翻唱歌曲能让她在一场原本精心编排的节目“不那么被动”。超过160万歌迷观看巡演，票房收入超过1.23亿美元。斯威夫特首张现场专辑《爱的告白世界巡回演唱会：现场》收录了北美巡演的17场表演，于2011年11月发布。 在第54届格莱美奖颁奖典礼上，斯威夫特的歌曲《Mean》赢得最佳乡村歌曲，这首歌也替泰勒获得最佳乡村歌手。专辑也给斯威夫特带来了其他大奖。她于2010年和2011年被纳什维尔词曲作家协会提名为年度词曲作家/艺人，于2011年和2012年被乡村音乐学院提名为年度艺人，被乡村音乐协会提名为2011年年度艺人。斯威夫特是2011年全美音乐奖年度艺人，而专辑则被提名为最受欢迎乡村专辑。Billboard将斯威夫特提名为2011年年度女性。 在此期间，斯威夫特还为电影《饥饿游戏》原声带贡献了两首原创歌曲。歌曲《Back to December》由圣战乐团与T-本恩·本内特共同创作和录制。歌曲赢得了2013年格莱美奖最佳影视媒体歌曲创作奖，在第70届金球奖上被提名为最佳原创歌曲。斯威夫特给专辑贡献的第二首歌曲《Eyes Open》由她独自创作，制作人为她与查普曼。此外，斯威夫特客串及共同创作美国饶舌歌手巴比瑞《Both of Us》，该曲由卢克博士制作，出自巴比瑞的第二张专辑《Strang Clouds》。 2012年–2014年：《Red》 斯威夫特的第四张录音室专辑《Red》于2012年10月22日发布。专辑的16首歌中，有9首由她独自创作，剩下的7首与罗斯、马克斯·马丁、丹·威尔逊、艾德·希兰和盖瑞·莱特博迪共同创作。《时代》杂志的丽莎·威利科（Lisa Verrico）称赞她的歌词“壮美”，尤其是《All Too Well》“引人深思”。《滚石》杂志乔恩·多兰欣赏的“看着斯威夫特在大词曲作家山上蹒跚学步。她经常成功地加入琼妮/卡罗尔·金鲜明的情感对比反映……她的自我发现计划是流行乐坛最优秀的故事之一。” 为了宣传《Red》，全球72家电台的代表在专辑发行首周飞赴纳什维尔，单独采访斯威夫特。斯威夫特还在众多电视谈话节目中亮相，并在美国、英国、德国、法国、西班牙和澳大利亚的颁奖典礼上表演。 专辑的主打单曲《We Are Never Ever Getting Back Together》使斯威夫特在公告牌百强单曲榜上首次名列第一。另外六首单曲为《Begin Again》、《I Knew You Were Trouble》、《22》、《Everything Has Changed》、《The Last Time》和《Red》。《We Are Never Ever Getting Back Together》和《I Knew You Were Trouble》均为国际热门单曲。《Red》凭借首周121万份的销量以榜首位置首秀公告牌二百强专辑榜，这是近十年来发行首日的最高销量，使得泰勒成为首位两张专辑在首发当天卖出一百万张的女性。截至2013年5月，专辑已在全球卖出超过600万张。 尽管《Red》被总共获得四项格莱美奖提名，但未赢得大奖。《We Are Never Ever Getting Back Together》在2013年格莱美奖上被提名为年度制作，而《Red》则在2014年格莱美奖上被提名为年度专辑及最佳乡村专辑，《Begin Again》被提名最佳乡村歌曲。 斯威夫特在2012年MTV欧洲音乐大奖上赢得三项大奖，包括最佳女歌手和最佳现场表演。《I Knew You Were Trouble》赢得2013年MTV音乐录影带大奖年度音乐视频及最佳女歌手音乐录影带奖。斯威夫特在2012年全美音乐奖上被提名为最佳女性乡村歌手，在2013年的典礼上被提名为年度艺人。纳什维尔词曲作家协会在2012年2013年分别连续第五年和第六年授予斯威夫特“词曲作家/艺人奖”。 2014年–2017年：《1989》 斯威夫特的第五张录音室专辑《1989》于2014年10月27日发行。斯威夫特独自创作了其中的一首歌，其余12首与安东诺夫、马丁、歇尔贝克、伊莫珍·希普、瑞恩·泰德和阿里‧帕雅米共同创作。斯威夫特和马丁担任专辑的执行制作人，而查普曼、安东诺夫、希普、泰德、帕亚米和格瑞·格克斯汀分别共同制作歌曲。音乐上，专辑被描述为“由代替吉他的合成器和鼓推动。”斯威夫特称《1989》是她的首个“正式”流行乐专辑，抛弃了长期乐队中的部分成员。 专辑的主打单曲《Shake It Off》于2014年8月发行，在公告牌百强单曲榜中位列榜首。《Blank Space》和混音版的《Bad Blood》分列单曲榜第二位和第四位，均在美国榜上位列榜首。第三支单曲《Style》在美国榜上跻身前十，位列第六。专辑发行首周在美国卖出1287000张，比过去12年来所有专辑的首周销量要多。这让斯威夫特成为唯一一位有三张专辑在发行首周卖出超过100万张的歌手，后来成为了2014年销量最高的专辑，共卖出366万张。 2014年11月，她从Spotify移除她的整个作品目录，认为流媒体公司靠广告支撑的免费服务损害了能给词曲作家提供更高版税的优质服务。然而，她的备份目录仍然可以在其他流媒体服务平台上找到。2015年6月21日，斯威夫特批评苹果公司音乐流媒体服务Apple Music在流媒体服务三个月试用期期间不给艺术家提供稿费。在一封公开信中，她称该安排“不公平”，表示“Apple Music不会在那个三个月里头付钱给作曲家、制作人或艺术家……请不要让我们（发片艺人）无偿为你们提供我们的音乐”，并表示会将《1989》从目录中撤下。翌日，埃迪·库伊在Twitter上宣布苹果公司正在改变政策，将在免费试用期期间付钱给艺人。斯威夫特同样透过Twitter写道，“本周的事件过后，我决定把《1989》放进Apple Music……（我）太开心了”。她总结道她没跟苹果签订独家合同，这是她“在直觉中第一次感觉到流发行我的专辑是正确的。” 1989世界巡回演唱会于2015年5月到12月举行，斯威夫特将在日本、美国、加拿大、英国、爱尔兰、德国、荷兰和澳大利亚等地方表演。海姆、万斯·乔伊、肖恩·曼德斯、詹姆斯·贝伊在巡演的不同场次担任暖场嘉宾。 斯威夫特被提名为Billboard 2014年年度女性，是唯一一位两度荣膺该奖的艺人。同年，她在全美音乐奖上获得迪克·克拉克杰出贡献奖。在2015年格莱美奖上，《Shake It Off》入围了年度制作和年度歌曲，这首歌也替斯威夫特入围了最佳流行歌手。同时在2015年全英音乐奖上，斯威夫特赢得最佳国际女歌手奖。斯威夫特被《时代》杂志提名为2015年“偶像类”时代百大人物。斯威夫特与其他七位艺术家在2015年乡村音乐学院奖上获得50周年里程碑奖。 2015年6月，《Blank Space》在YouTube的点阅率达到10亿，成为第二位音乐视频在YouTube突破10亿的女歌手和第四位有10亿MV点阅率的歌手。8月5日，斯威夫特在推特宣布将发行《1989》的第五首单曲《Wildest Dreams》，该曲于8月25日发行。8月31日，斯威夫特在2015年MTV音乐录影带大奖上凭借年度音乐录影带、最佳女歌手录影带、最佳流行录影带、最佳合作四项大奖领跑，并在暖场秀上播放《Wildest Dreams》的音乐录影带。在2015年MTV欧洲音乐大奖上，斯威夫特继续以九项提名领跑。 在第64届BMI流行音乐奖，斯威夫特荣膺“泰勒·斯威夫特大奖”（英语：Taylor Swift Award）。这是BMI继1990年迈克尔·杰克逊后二度以个人名字颁发大奖。2016年2月15日，《1989》在第58届格莱美奖获得年度专辑及最佳流行专辑，单曲《Bad Blood》的音乐视频获得了最佳音乐视频也与肯德里克·拉马尔入围了最佳流行组合/团体，成为史上第一位女歌手获得两次年度专辑，单曲《Blank Space》也入围了年度制作及年度歌曲，也替斯威夫特入围最佳流行歌手。2016年，斯威夫特用化名尼尔斯·贝舍里（Nils Sjöberg）与卡尔文·哈里斯共同创作歌曲《This Is What You Came For》。10月，她创作Little Big Town第七张专辑《The Breaker》里的歌曲《Better Man》，两个月后又与赞恩·马利克共同演唱2017年电影《Fifty Shades Darker》主题歌曲《I Don't Wanna Live Forever》。 2017年–2019年：《reputation》 2017年8月，斯威夫特在诉就职于丹佛电台KYGO-FM的DJ大卫·穆勒性骚扰案中胜诉。4年前，斯威夫特曾向穆勒的上司举报穆勒在红巡回演唱会后台对她袭臀。后来，穆勒被炒，于是控告斯威夫特诬陷自己，使自己丢了工作。不久后，斯威夫特反诉穆勒性骚扰。陪审团驳回了穆勒的提告，并依法支持了斯威夫特的诉求，之后斯威夫特胜诉。斯威夫特随后清空了她的社交媒体账号，并发行了作为第六张录音室专辑《Reputation》的首支单曲《Look What You Made Me Do》，歌曲在澳大利亚、爱尔兰、新西兰、英国和美国登上了排行榜的榜首，其音乐视频发布的第一天里在YouTube上获得了4,320万的观看量，打破了该网站24小时内最多观看的音乐视频记录。9月，斯威夫特发行了专辑的第二支单曲《...Ready for It?》，该首歌曲在澳大利亚排名第三并在美国排名第四。 斯威夫特于2018年5月至11月期间开启了名誉体育场巡回演唱会，此次巡演在美国打破了多个上座率和票房收入记录，获得了2.661亿的票房收入，售出了超过200万张门票，因此斯威夫特也打破了自己本来保持的女子最高票房巡演记录。以及滚石乐队在2005年至2007年A Bigger Bang巡回演唱会期间所创下的2.45亿美元的票房纪录，该巡演在全球共获得了3.457亿美元的票房收入，使其成为了年度票房收入第二高的巡回演出。2018年10月，在2018年全美音乐奖上，斯威夫特获得了“年度巡演”、“年度歌手”、“最佳流行/摇滚女歌手”、“全美音乐奖最佳流行/摇滚专辑”的奖项，其以23项全美音乐奖打破了此前由惠特妮·休斯顿保持的拥有最多奖项的女歌手记录。 《Reputation》是斯威夫特与大机器唱片12年合约里的最后一张专辑，2018年11月，斯威夫特与大机器唱片合约到期，决定与环球音乐集团重新签约，并与联众唱片签订新合约，其随后的专辑及单曲将由联众唱片宣传及发行于电台，泰勒·斯威夫特音乐制作公司发行于流媒体与提供数字下载。斯威夫特表示，合约中包含了斯威夫特可以拥有她的专辑及歌曲的所有版权及权利的条款，此外，环球音乐集团出售部分Spotify股份，则环球音乐必须同意在其与艺人之间分配不可撤销的收益。 2019年2月，在第61届格莱美奖中，《Reputation》入围了最佳流行演唱专辑，这是斯威夫特第二次入围该奖项。2019年3月，在2019年iHeartRadio音乐奖中，《Delicate》的音乐视频获得了“最佳音乐视频”，名誉体育场巡回演唱会也获得了“年度巡回演唱会”，斯威夫特的粉丝军团“Swifties”入围了“最佳粉丝军团”。 2019年：《Lover》 2019年4月13日凌晨，斯威夫特封锁了其个人网站全部链接（购物页面直到4月23日才关闭），并将自己所有的社交网络账号头像更换成了一片粉色烟雾，同时在Instagram的快拍限和其个人网站上发布了一条倒数。随后，斯威夫特开始在全球各地的广告牌上进行大规模的宣传，并为自己的个人网站提供了一个名为aprilTwentySix.com的转链接提供粉丝留下电子信箱及国家，让粉丝第一时间知道新专辑及首支单曲的消息。 2019年4月19日，斯威夫特登上《时代》杂志封面，并入选《时代》百大人物，这是斯威夫特第三次登上时代杂志封面人物（2014年、2017年、2019年），是首位女性三次登上时代杂志封面，她也是第三次入选时代百大人物（2010年、2015年、2019年）。 2019年4月26日，斯威夫特正式在美国广播公司于纳什维尔的采访中宣布新专辑首支单曲名为《Me！》，且该单曲与迪斯科瘪三主唱布伦登·尤里共同合作，由联众唱片及泰勒·斯威夫特音乐制作公司发行，版权所有者是斯威夫特，并非联众唱片。在斯威夫特所有专辑中，该张专辑是第一个版权所有者是斯威夫特，以后的专辑及单曲的版权所有者皆是斯威夫特。次日，斯威夫特表示与《Reputation》一样，第二支单曲名和专辑名就隐藏在MV中。4月27日，该音乐视频已在YouTube上取得6520万次观看，使她成为24小时内音乐视频观看次数最多的女歌手及第二多的歌手。 2019年5月1日，在2019年Billboard音乐奖中，斯威夫特入围了“最佳女艺人”及“最佳巡演艺人”两项。 2019年5月15日，在BMI流行乐大奖中，斯威夫特获得了“年度词曲作家”（ Songwriter of the Year），让斯威夫特总共拥有79项的BMI大奖，成为获奖最多的歌手。 2019年6月14日，斯威夫特于Instagram直播中提及第七张专辑名称为《Lover》将于8月23日发行且第二首单曲《You Need to Calm Down》将于同天发行，音乐视频于6月17日发布。 2019年7月23日，斯威夫特于于Instagram直播中提及《Lover》的第五首为《The Archer》，并作为这张专辑的第一首宣传单曲于当天发行。 2019年8月16日，斯威夫特发布《Lover》的同名歌曲，作为这张专辑的第三支单曲。 2019年8月23日，《Lover》正式在全球发行。斯威夫特独自创作了专辑的三首歌曲，其余十五首由她与杰克·安东诺夫、乔尔·立特、路易斯·贝尔、弗兰克·杜克斯、索伟夫、安妮·克拉克、卡歇尔斯·克雷及布伦登·尤里共同创作，斯威夫特也与以上前5位共同制作整张专辑，并同时担任专辑的执行制作人。 《Lover》的发行，让专辑发行首周在公告牌200大专辑榜获得冠军，是斯威夫特的第六张冠军专辑；专辑18首歌曲全部进入公告牌100大单曲榜，让斯威夫特成为单张专辑同时最多歌曲进榜的歌手；专辑在全球的发行首日销量为200万，全球首周销量为300万，全美首周销量为86.7万，《Lover》是2019年最畅销的专辑，这张专辑与之前发行的五张专辑使得斯威夫特成为了史上第一位拥有六张于发行首周内在美国卖出超过50万张专辑的女歌手。 在2019年MTV音乐视频大奖中，斯威夫特入围共12项，与爱莉安娜·格兰德成为本届入围最大赢家，《You Need to Calm Down》入围7项，《Me！》入围3项，并获得3项，与亚莉安娜及怪奇比莉并列成为最大赢家，《You Need to Calm Down》获得2项，《Me！》获得1项，斯威夫特在典礼中开场表演，表演《You Need to Calm Down》及首次表演专辑同名歌曲《Lover》。 2019年9月17日，斯威夫特公布了恋人音乐节巡回演唱会的十二个场次，之后会宣布更多场次，她说到：“《Lover》专辑是开阔的田野，日落，夏天。 我想以一种真实的方式来表演。 我想去一些没去过的地方玩音乐节。” 2019年11月15日，斯威夫特发行了电影《Cats》的主题曲《Beautiful Ghosts》，这首歌入围第77届金球奖的最佳原创歌曲。2019年11月24日的全美音乐奖中，斯威夫特共获得6项，成为获奖最多的歌手，获奖奖项包括：年度歌手、最佳流行/摇滚女歌手、最佳成人当代歌手，十年成就歌手直接由斯威夫特获得，无其他入围者，《Lover》入围最佳流行/摇滚专辑及《You Need to Calm Down》的音乐视频入围最佳音乐视频。这让她总共获得29项全美音乐奖，成为获得最多全美音乐奖的歌手。 2019年12月6日，斯威夫特发行圣诞单曲《Christmas Tree Farm》， 这是斯威夫特在2010年代中发行的第一首圣诞单曲，上一首圣诞单曲是于2007年发行的去年圣诞节。圣诞树农场这个地方及音乐视频出现的松岭农场在宾夕法尼亚州伯克斯县库姆鲁乡，这些地方是斯威夫特搬去宾州怀奥米辛及田纳西州纳什维尔之前的童年成长回忆及地方。在音乐视频中出现的人物包括斯威夫特、她的弟弟奥斯汀及她的父母斯科特及安德里。 2019年12月13日，在斯威夫特的30岁生日中，Billboard颁奖“十年成就女性”给她，她成为第一位获颁这个奖项的女性。 2020年1月31日，斯威夫特发行纪录片《Miss Americana》及纪录片中的歌曲《Only the Young》。 2020年2月18日，斯威夫特发行《The Man》的现场表演版本及这首歌的表演影片；2020年2月27日，她发行了这首歌的音乐视频。 
 2019年6月，斯威夫特的前唱片公司大机器唱片被音乐经纪人布劳恩收购，收购资产包括她前六张专辑的母带。斯威夫特在Tumblr发布帖子诉说衷肠，表示自己多年来一直想把母带买回来，斥责布劳恩是“不停操控他人的恶霸”。后来在8月，斯威夫特宣布计划于2020年1月重新录制前面的专辑。然而11月14日，斯威夫特在社交媒体上贴文指布劳恩和大机器唱片创始人斯科特·波切塔禁止她在2019年全美音乐奖上演唱金曲串烧（她获得了该届的十年成就歌手奖），也不准她在与Netflix合作的个人纪录片《美国小姐》中使用这些歌曲素材。大机器唱片随后发表声明，笼统否认了她的指控，但反指她拖欠该公司数百万美元款项及多种资产。随后斯威夫特的公关发布声明予以反击，指大机器唱片拖欠斯威夫特790万美金的版税，同时还公开一封信件，表明大机器唱片的高管拒绝授权在纪录片和中国上海的表演中使用旧歌。11月18日，大机器唱片发表声明，同意旗下歌手在全美音乐奖上的表演经流媒体发行，以及经由相互认可的平台重新转播，不过未点出斯威夫特的名字。 
 “霉霉”是中国粉丝给泰勒的萌爱称。因为泰勒每次有强势的单曲冲击Billboard Hot100榜单冠军时，都会遇到各种妖孽，非常倒霉的屈居亚军！这粉丝们心疼也无力挽回啊，不过“霉霉”这个爱称并没有贬义的意思，而是中国粉丝对泰勒的调侃和太过热爱！再来是泰勒颜值太高，美国那边都叫她美国甜心之类的，中国这边就叫她小美女，美和“霉”读音相同，由此，泰勒“霉霉”的萌萌的外号一直被广泛流传。 
 斯威夫特的歌词带有高度的自传性；她说过：“你听我的专辑，就像读我的日记一样。”例如歌曲《Forever & Always》就是受她和 Joe Jonas的关系的启发而写的，而《Hey Stephen》就是写一个为她公开演出的人。 《You belong with me》描写的是她高一时候的事。有一种说法是“她的歌词具有讽刺的意味，一位安静、喜欢独处的女孩挑战啦啦队长，或是挖苦以前甩掉她的男孩。“（can be tinged with acid: the quiet loner girl getting one over on the cheerleaders, or a caustic payback for the boy who dumped her.）[85] 她也声明说她努力写一些粉丝能够产生共鸣的歌词，“我的目标是永远不写不能产生共鸣的歌。” 歌曲具有个性的本质为她获得了很多的关注。斯威夫特有一次说：“我原以为这些歌很难产生共鸣，但结果是越针对我个人的歌，越能产生共鸣。”她歌曲具有的自传本质使得一些歌迷研究歌曲的来源。有一次，斯威夫特说：“我的歌迷对我歌曲中描述的每一个人都在MySpace上进行了追踪。” 《纽约时报》把斯威夫特描述成“流行音乐最佳作词之一，乡村音乐最实用主义者，并且比大多数成人更能触及内心世界。“