JJ林俊杰的创作来自最深的情感，他的声音唱出灵魂的璀璨，他把音乐和梦想当做能量，一路走到无人取代的地位，他写下华语乐坛最动人的经典乐章，撼动亚洲数十亿颗心跳。他是亚洲乐坛全能唱作天王 JJ 林俊杰。
2003年首发第一张个人创作专辑《乐行者》，取得不俗成绩；其杰出的创作才能又在之后2004年的凭借歌曲【江南】而成名，并于同年获得第15届金曲奖之「最佳演唱新人奖」。随后的【小酒窝】、【曹操】、【她说】等歌曲亦造成广大回响。2011年8月8日携手华纳，迈出世界。
2020至2021年【幸存者·如你】双维度EP，创造全新音乐视角。由JJ 林俊杰亲自领导整张专辑的企划创意与视觉，新专辑一推出便占据大中华区各大排行榜，销售量更在一个月内突破百万。
把音乐和梦想当做能量，一路走到无人取代的地位，写下华语乐坛最动人的经典乐章，他是亚洲全能唱作天王JJ林俊杰。
●2011年发行首张专辑「学不会」，上线三个月，横扫所有实体、数字排行榜冠军：超越18个以上金榜冠军专辑。
●2013年，发行出道十年纪念专辑《因你而在》，以单周销售占比83.35%的成绩打破此前台湾五大金榜华语榜单纪录 ，并拿下该榜单年度销售冠军。
●2014年，发行第11张创作专辑《新地球》 ，蝉联台湾五大金榜华语榜年度销售冠军。
●2017年，歌曲【不为谁而作的歌】与【修炼爱情】MV皆在YouTube网站达到一亿次观看次数。成为华语歌坛中第一位拥有两首破亿歌曲的歌手
历届奖项
●2010年，凭借《100天》入围第21届金曲奖最佳男歌手
●2014年以专辑【因你而在】获得第25届金曲奖最佳国语男歌手奖
●2016年凭借第十二张个人专辑【和自己对话】及其主打单曲【不为谁而作的歌】，获得第27届金曲奖最佳国语男歌手奖和最佳作曲人奖。
●2016年，凭借专辑《和自己对话》和歌曲《不为谁而作的歌》分别获得第27届台湾金曲奖最佳国语男歌手奖和最佳作曲人奖，又凭借歌曲《不为谁而作的歌》获得美国第三届Pensado Awards最佳外语歌曲奖。
●2018年，入围第29届台湾金曲奖最佳专辑制作人、最佳国语专辑、最佳作曲人、最佳国语男歌手、最佳年度歌曲、最佳年度专辑奖6个奖项。且Mnet亚洲音乐大奖最佳亚洲艺人奖
●2020年荣获TMEA娱乐音乐盛典「年度最佳制作人」、「年度最佳港台歌手」以及凭借2020年推出的「将故事写成我们」夺下「年度十大单曲」。
●2004凭借《乐行者》专辑拿下第15届台湾金曲奖最佳新人奖
●2006就是俊杰世界巡回演唱会开跑，这也是林俊杰首次举办个人巡演
●2007年3月27日，成立个人音乐制作公司JFJ Productions，2008年创立潮流品牌SMG。
●2014年，“时线Timeline世界巡回演唱会”登陆伦敦，林俊杰成为首位在伦敦开个唱的新加坡歌手
●2014年，与格莱美流行歌王Jason Mraz首度同台演唱金曲「I’m Yours」，获媒体一致好评。同年更破天荒跨国合作，由JJ作曲，与Jason Mraz共同谱词「I Am Alive」，并收录在JJ【新地球】专辑中，让专辑发行首周随即空降美国告示牌（Billboard）世界专辑排行榜第10名。
●2020 Spotify华语流行音乐榜单荣获全球最受欢迎华语歌手及组合第3名与全球最多串流收听次数华语流行音乐男歌手 第2名
2020至2021年【幸存者·如你】双维度EP，创造全新音乐视角。由JJ 林俊杰亲自领导整张专辑的企划创意与视觉，新专辑一推出便占据大中华区各大排行榜，销售量更在一个月内突破百万。
把音乐和梦想当做能量，一路走到无人取代的地位，写下华语乐坛最动人的经典乐章，他是亚洲全能唱作天王JJ林俊杰。