著名作词人、作曲人、唱片制作人、歌手。内地独立音乐之标杆人物，有音乐鬼才之称。2009年独立出版首张词曲全创作专辑《自定义》，2010年独立出版第二张词曲全创作专辑《寻雾启示》，两度掀起讨论热潮，一跃成为内地互联网讨论度最高的独立音乐人。2011年加盟海蝶音乐，推出第三张词曲全创作专辑《苏格拉没有底》，发行首月即在大陆地区摘下唱片销量榜冠军，轰动全国媒体，并拉开全国巡回签售及歌迷见面会。2012年7月发表第四张全创作专辑《梦游计》，秉承了一贯的创新理念，天马行空的创作题材令乐迷耳目一新，引起强烈反响，进一步奠定了其华语乐坛青年一代领军人物的地位。主要成就：音乐风云榜最受欢迎唱作新人，第9届亚太音乐榜最受欢迎唱作人，全球华语榜最受欢迎新人奖。

2006年初，许嵩是一名在安徽医科大学读大二的男生。课余时间里凭借自幼学习钢琴与古典音乐打下的功底，自修作曲及编曲、混音制作，随后他开始创作一些音乐作品。这些音乐作品被他以“Vae”这个笔名传上个人网站，引起了网友的关注，人们开始“人肉搜索”这个唱功青涩但作品却很有意思的年轻人。
2007与2008年，在继续念书的同时，他保持着每月创作、发表一首作品的习惯。人气和讨论度不断升温，他的个人网站Vaecn成为粉丝们的聚集地。渐渐开始接到一些演出的邀约，但他拒绝了所有，以保障学业不受影响。作品，成为了他与歌迷的唯一互动。一个与音乐无关的成绩是，他在2008年因个人综合素质优秀获得了“安徽省十佳青年学生”的荣誉。
2008年的夏天，从安徽医科大学管理系毕业的许嵩，花了半年多的时间做了一件事情——2009年1月10日，一张叫做《自定义》的唱片诞生了。许嵩一个人完成了这张唱片的作词、作曲、编曲、录音、混音等等一切大小事，甚至歌词本用的纸张型号也是他自己选定的。这张专辑在其个人网站预售几日内便宣告断货。音乐方面，这张专辑得到圈内人较高的评论。但由于缺乏唱片公司的推广传播，主流媒体根本无从知晓这张唱片，这
让它失去了和其他主流唱片较量的“门票”；仅靠着少部分媒体人出于个人的喜爱而推荐的，以及歌迷自发宣传的，才让这张专辑的知名度开始扩散。
唱片公司老板们瞄准了许嵩的价值，不断有人找他谈合作、谈签约，其中不乏两三年前就找过他的人。可是许嵩的要求是，必须由自己独立创作制作第二张专辑。很显然，没有公司会对一个名不见经传的新人下这么大的赌注，许嵩依然只能自己继续战斗下去。
2010年1月6日，历经整整一年，他第二张独立创作和制作的专辑《寻雾启示》制作完成。依然是词、曲、制作人独揽，此外有了几个新名字出现在编曲名单里。专辑里的《灰色头像》、《庐州月》等作品凭借网友的口口相传而获得成功，仅《灰色头像》一首歌就几乎超越了之前所有作品的彩铃下载。在《寻雾启示》发行后连续受搜狐、联想、华谊音乐的邀请为旗下主打产品/艺人量身打造作品。
2011年4月，许嵩与跨国音乐公司——海蝶音乐签约。在签约海蝶后推出第三张创作专辑《苏格拉没有底》，这张专辑在实体唱片日渐式微的数字音乐时代获得了超过二十三万张的实体碟销量。
2006年12月受联想集团邀请，参加联想“粉时尚”手机发布会，并创作“粉时尚”手机主题音乐《粉色信笺》。
2007年5月加入安徽省音乐家协会。
2008年5月，荣获安徽省十佳青年学生称号，同年7月为搜狐公司的网游《剑仙》制作并演唱主题曲《南山忆》。
2009年1月10日，出版发行首张个人专辑《自定义》，独立包办词、曲、编曲、唱、录音、制作等一切音乐工作。
2010年1月6日，第二张独立创作专辑《寻雾启示》出版发行；4月，应搜狐之邀约，创作并演唱《半城烟沙》作为搜狐公司旗下网游《天龙八部2》的主题曲；6月为联想集团旗下产品"乐Phone"制作并演唱15秒广告音乐，于世界杯开幕战前央视5套首播；8月应华谊音乐公司邀请，为其旗下新人何曼婷量身打造对唱歌曲《素颜》；10月为好友金莎创作《你的嘴》、《相思垢》，收录于金莎《星月神话》专辑。
2011年3月，加入知名跨国唱片公司——海蝶音乐；4月1日发行第三张创作专辑《苏格拉没有底》；5月-6月，举办唱片巡回签售会（4月30日安徽合肥，5月3日天津，5月22日江苏南京，5月24日福建福州，6月5日湖北武汉，6月10日浙江杭州，6月11日浙江宁波，6月12日辽宁，6月18日广州，同年6月19日广东深圳、佛山，2011年6月23日成都，6月26日北京）；9月，代言搜狐公司网游《天龙八部3》，创作并演唱主题曲《天龙八部之宿敌》；2011年10月25日于北京举办首场个人演唱会。同年11月26日，乌鲁木齐演唱会；同年12月31日，出席江苏卫视跨年晚会表演嘉宾。
2012年春节，央视网络春晚表演嘉宾；4月30日南京个人演唱会；6月，与方文山首度联手，为AngelGirl组合创作单曲《花木兰》（作曲）；7月11日，第四张作品《梦游计》全国发行（包括台湾地区），海蝶音乐于7月22日为许嵩举办新专辑庆功会，宣布发片头十日销量为12万张；7月与运动品牌KAPPA合作，发布主题推广曲《Playwithstyle》；与贝尔塔耳机合作，为该品牌代言人；11月25日于北京举办个人演唱会；12月29日于台湾小巨蛋体育馆献唱中国歌曲排行榜年度金曲《幻听》；12月31日，作为央视《起航2013·元旦晚会》表演嘉宾献唱《断桥残雪》。
2013年1月6日，担任由上海市政府、上海市教委主办的“上海大学生原创音乐大赛”形象大使，并出席决赛直播现场；1月19日，于湖南长沙举办不插电演唱会；3月30日，东方风云榜于上海颁奖，许嵩蝉联两届最佳唱作人奖；4月上旬受希腊国家旅游局邀请，赴希腊采风摄影；同年4月20日在澳门夺得全球华语榜中榜-传媒推荐歌手大奖；8月摄影随笔集《海上灵光》推出，全国举办多场签售会 ；与西班牙ChupaChups（珍宝珠棒棒糖）合作，创作演唱主题曲《小烦恼没什么大不了》；与步步高Vivo手机、金立手机合作推广新款手机；同年10月19日于武汉举办个人演唱会；同年12月8日出席中国移动-无线音乐盛典，获得最佳人气男歌手大奖。
2014年1-6月，第五张专辑制作工作；2014年7月代言金山公司网游《反恐行动》；2014年8月26日新专辑《不如吃茶去》北京发布会，海蝶高层正式宣布许嵩出任海蝶集团音乐总监，艺人好友齐齐发来VCR祝福；2014年10月开始全国签售活动。据《新京报》10月14日专题报道，《不如吃茶去》截至发稿时互联网累计收听量达3.8亿次。
2015年1月8日于上海获得中国华鼎奖-华语年度最受欢迎原创歌手奖。为张靓颖、张杰创作中国风单曲《燕归巢》于除夕发行。2015年3月25日于深圳获得QQ音乐年度盛典-年度创意专辑奖。同年4月11日于北京获得第3届音悦V榜年度盛典-年度创作歌手大奖。4月13日于深圳获得第15届音乐风云榜-年度媒体关注内地歌手大奖。4月23日，于北京酷音乐亚洲盛典获得年度最佳原创歌手奖。8月11日出席由歌手解晓东发起的理想音乐节发布会。为电视剧《花千骨》创作片头曲《千古》并于8月20日发行。2015年9月14日出席中国大学音乐超级联赛，与词作家林夕老师、四川音乐学院教授王铮亮老师共同担任评委及出任明星导师。12月5日第九届音乐盛典咪咕汇，《山水之间》获年度金曲奖。 12月6日理想音乐节-深圳站演出。
2016年2月5日应邀参加安徽卫视春节联欢晚会，独唱原创作品《庐州月》及《燕归巢》。 同年2月22日(正月十五），CCTV猴年元宵晚会上，许嵩与小品演员孙涛搭档，共同演唱许嵩原创作品《书香年华》，是许嵩集词、曲、唱、编曲于一人的原创节目。3月3日由创作才子献唱的电影《不速之客》主题曲《不语》正式发布，这部由黎明、耿乐、韩彩英等演员演绎的犯罪悬疑电影将于3月18日登陆全国院线，上演了一场双雄对决、相爱相杀的精彩故事。3月5日CCTV全球中文音乐榜上榜开播盛典邀请许嵩献唱《书香年华》。3月28日获得第23届东方风云榜最佳作曲奖。3月31日CCTV《回声嘹亮》压轴表演嘉宾。4月27日，许嵩《雅俗共赏》首播，专辑名《青年晚报》也已曝光。8月31日，发行网剧《画江湖之不良人》主题曲《江湖》，这也是他首次献声网络剧主题曲；9月27日，许嵩受邀出席“亚洲新歌榜”颁奖典礼，并获“年度最佳唱作人”奖项；11月19日，宣布演唱网剧《梁山伯与祝英台》片尾曲。12月20日，发布网游《神武2》游戏主题曲《今年勇》，完整版于12月22日上线。
2017年3月14日，与虚拟歌手洛天依合作发行单曲《深夜书店》；18日，“青年晚报”巡演演唱会首站在上海大舞台上演。3月27日，出席第24届东方风云榜音乐盛典，并连获“最佳唱作人”、“十大金曲”两大奖项。4月9日，出席第17届音乐风云榜年度盛典，获得“最受关注原创歌手”大奖。6月24日，许嵩作为“快乐使者”助阵浙江卫视励志梦想真人秀《天生是优我》，演唱《今年勇》献综艺首秀。6月30日，发布网游《QQ三国》十周年主题曲《通关》；7月15日，“青年晚报”巡演演唱会北京站在首都体育馆上演；8月5日，“青年晚报”巡演演唱会南京站在五台山体育馆成功举办；9月23日，许嵩应邀参加中央电视台网络正能量《点赞中国》晚会录制，献唱《平行宇宙》为现场观众带来了独特的音乐享受 ；9月26日，应邀参加安徽卫视上星二十周年庆典晚会，献唱代表作《素颜》；10月，担任唱吧月度品牌推荐大使、唱吧十月音乐星荐官；10月7日，“青年晚报”巡演演唱会最后一站广州站在广州体育馆举行，“青年晚报”系列巡演圆满收官。11月30日，为网剧《梁山伯与祝英台》演唱的主题曲《蝴蝶的时间》发布。
2018年1月13日，许嵩出席“2018嗨典”，并获得年度最佳男歌手大奖 。3月24日，许嵩作曲、张杰演唱的歌曲《少年中国说》在CCTV诗词传诵节目《经典咏流传》播出，诠释当代青春正能量 。4月19日，许嵩为《QQ炫舞》创作的音乐旅行系列主题曲《我乐意》首发，洋溢着恋爱清甜、又回归至简，为即将推出的第七张专辑预热；5月14日，许嵩单曲《老古董》正式发布，MV同步上线。6月1日，《大千世界》发布。7月12日，许嵩第七张词曲全创作专辑《寻宝游戏》完整数位版正式全网发布；6月21日，发布《明智之举》；9月27日，演唱QQ飞车手游敦煌版本主题曲《飞驰于你》；11月22日，许嵩为游戏《天下3》十周年创作并演唱主题曲《绝代风华》。
2019年3月24日，许嵩受邀担任2019排超全明星赛表演嘉宾；6月1日，许嵩“寻宝游戏”巡回演唱会于成都五粮液成都金融城演艺中心开演；6月8日，许嵩“寻宝游戏”全国巡回演唱会武汉站于光谷国际网球中心上演；6月22日，许嵩“寻宝游戏”全国巡回演唱会上海站于梅赛德斯奔驰文化中心开演；7月6日，许嵩“寻宝游戏”全国巡回演唱会北京站于凯迪拉克中心上演；7月20日，许嵩“寻宝游戏”全国巡回演唱会最终站在其家乡合肥的合肥体育中心体育馆上演；9月，许嵩应邀参加长江之恋——长江流域十二省市国庆主题晚会录制，登台献唱一曲《山水之间》；10月13日，发布新天龙八部端游主题曲《雨幕》，该单曲由许嵩包揽作词、作曲、制作及演唱；12月，许嵩应邀参加四川卫视“花开天下·国韵”新年演唱会的录制，独唱《我乐意》、《绝代风华》以及《雅俗共赏》；12月，许嵩应邀参加2020BTV环球跨年冰雪盛典的录制，登台献唱经典曲目《有何不可》等。
2020年1月2日，发行单曲《羡慕》；2020年2月11日，许嵩作曲抗疫情公益歌曲《心暖心等于世界》正式发布，MV同步全网播出；4月6日，发布电视剧《全世界最好的你》同名主题曲《全世界最好的你》。
2001年
全国网页设计大赛安徽第一名
2008年5月
安徽省十佳青年学生
2011年10月15日
全球华语榜最受欢迎新人奖
2011年11月24日
音乐风云榜最受欢迎唱作新人
2012年1月12日
腾讯星光大典内地年度男歌手
2012年1月19日
作品《想象之中》获中国歌曲排行榜年度金曲奖
2012年4月7日
歌曲《想象之中》获第19届东方风云榜十大金曲奖
2012年4月7日
第19届东方风云榜——最佳唱作人
2012年4月23日
《苏格拉没有底》获第10届MusicRadio中国TOP排行榜——年度推荐唱片
2012年5月16日
第9届亚太音乐榜——最受欢迎唱作新锐大奖
2012年5月16日
《苏格拉没有底》获第9届亚太音乐榜——数位专辑销量榜冠军
2012年8月13日
Channel[V]华语咪咕榜中榜盛典——爱心行动大使
2012年12月8日
中国移动-无线音乐咪咕汇音乐盛典——最佳畅销网游金曲《宿敌》
2012年12月10日
2012亚洲时尚盛典——年度时尚原创音乐人
2012年12月29日
《幻听》获第二十届中歌榜(中国歌曲排行榜)——年度金曲奖
2013年03月30日
第20届东方风云榜——最佳唱作人
2013年03月30日
作品《幻听》获第20届东方风云榜十大金曲奖
2013年04月18日
第17届全球华语榜中榜——传媒推荐歌手大奖
2013年12月7日
第七届中国移动音乐盛典咪咕汇——内地最受欢迎男歌手奖
2014年12月15日
第8届无线音乐盛典咪咕汇——年度网络最具人气男歌手
2014年12月15日
第8届无线音乐盛典咪咕汇——年度网络最具人气男歌手
2015年3月25日
第2届QQ音乐年度盛典年度创意专辑--不如吃茶去
2015年4月11日
第3届音悦V榜年度盛典--年度创作歌手
2015年4月13日
第15届音乐风云榜--年度媒体关注内地歌手
2015年4月23日
2015酷音乐亚洲盛典--年度最佳原创歌手
2015年12月6日
第9届中国移动咪咕汇十大畅销金曲——山水之间
2016年3月28日
第23届东方风云榜最佳作曲奖——燕归巢
2016年9月27日
2016亚洲新歌榜年度最佳唱作人
2017年3月27日
第24届东方风云榜最佳唱作人
2017年3月27日
第24届东方风云榜年度十大金曲——雅俗共赏
2017年4月9日
第17届音乐风云榜年度最受关注原创歌手
2018年1月13日 2018唱吧嗨典年度最佳男歌手
2018年8月29日
2018华人歌曲音乐盛典年度最佳创作男歌手