G-Dragon（权志龙，别名GD）出生于1988年8月18日，YGEntertainment公司旗下艺人，也是YG主要制作人之一，拥有出色的作词作曲才能；是韩国偶像组合BIGBANG的制作人、队长兼Rapper，作为solo歌手亦取得巨大的成功，是韩国乐坛数一数二的偶像。具有出众的时尚感被媒体称为Fashion Icon；又因其每次穿着、造型及表演总能引起轰动，被韩国媒体及大众称为“流行缔造者”、“话题制造机”。个性风格独具，拥有超高的人气和影响力。G-Dragon5岁时参加韩国儿童综艺节目BOBOBO，然后参演电影《太白山下》。6岁时小孩组合ROORA出道，并且登上了蚕室演唱会的舞台。8岁-12岁在SM公司里当练习生。小学四年级时，第一次听到并喜欢上HIP-HOP。13岁rapper正式出道《大韩民国hip hop flex》,g-dragon艺名正式启用。13岁-19岁在YG Entertainment练习，六年练习生期间磨练了坚强的意志和过硬的基本功底。19岁以BigBang队长正式出道，22岁solo出道，其优秀的音乐作品不断涌现，其词曲永远带给人们无限惊喜。代表作品：《Heartbreaker》《One Of A Kind》《Crayon》等。
中文名：
权志龙
外文名：
G-Dragon（韩文：지드래곤/권지용 / Kwon Ji Yong）
经纪公司：
YG Entertainment
现属组合：BIGBANG
        小分队：GD&TOP
出道日期
2006年8月19日（韩国）
2009年5月14日（日本）
2013年8月14日（以个人名义在日本出道）
2006年《This Love》
2008年《나만바라봐 Part 2》
2009年《Heartbreaker》
2012年《One Of A Kind》、《Crayon》
1988年8月18日，权志龙出生于韩国首尔特别市龙山区梨泰院，上有一名姐姐，为家里的小儿子。5岁时参演儿童综艺节目《BOBOBO》还演出电影《太行山下》，6岁时年以小孩组合ROORA出道，并且登上了蚕室演唱会的舞台。8岁时在滑雪场的舞蹈比赛中取得冠军，并被当时的主持人李秀满发掘并在SM娱乐开始练习生生涯，12岁时因热爱Hip-hop而转投现在的经纪公司YG娱乐。从中三开始接受创作型歌手训练，作业是每周写一首歌。练习时间合共为11年(SM娱乐+YG娱乐)。在练习生时代多次作为YG Family的成员登台表演，初次登台于2001年大韩民国HipHop Flex。练习生时曾为同公司前辈Se7en的伴舞。
2015
JTBC Awards Newsrooms - 采访赏
Fashionista Awards - 男士年度最佳着装奖
QQ Music Awards - 年度最具影响力男歌手奖
第7届韩国大众文化艺术赏 - 国务总理表彰
2014
第11届韩国大众音乐奖 - 网络投票年度最佳男歌手奖
2014 World Music Awards - 网络投票世界最佳专辑奖《COUP D'ETAT(流行革命)》、网络投票世界年度最佳艺人奖
2014 Hito流行音乐奖 - 年度日亚歌曲奖《COUP D'ETAT(流行革命)》
2013   
第10届   韩国大众音乐赏 - 最佳Rap / Hip-Hop   （获奖）
第22届   首尔歌谣大赏 - 最佳专辑奖   One Of A Kind   （获奖）
第27届   金唱片颁奖礼 - 音源本赏   （获奖）
第27届   金唱片颁奖礼 - Ceci人气赏   （获奖）
澳洲Australia PopAsia Awards - 最佳Solo   （获奖）
HIPHOPPLAYA Awards - 年度Fashion / Style   （获奖）
HIPHOPPLAYA Awards - 最佳MV   One of A Kind   （获奖）
3rd Rhythmer Awards - 年度Rap / Hip-Hop单曲奖   One of A Kind   （获奖）
2012
第8届   演艺大赏 - 时尚王   
第8届   演艺大赏 - 吉尼斯记录奖   
第4届   MAMA颁奖礼 - 最佳男歌手   
欧洲K-pop大奖So-Loved Awards 最佳男子独唱   
Allkpop Awards - 最佳男歌手   
2010
Cyworld音乐颁奖礼 - 年度最佳歌手   
2009
第1届   MAMA颁奖礼 - 年度专辑奖   Heartbreaker   
2007
第4届   MKMF颁奖礼 - 编曲赏
2009年：Shine a Light
2013年：独一无二世界巡回演唱会（G-Dragon 2013 World Tour：One of a Kind）
2017年：母胎世界巡回演唱会（G-Dragon 2017 World Tour：Act III, M.O.T.T.E）