爱莉安娜·格兰德（Ariana Grande），1993年6月26日出生于美国佛罗里达州博卡拉顿市，美国女歌手、演员。
2008年，爱莉安娜·格兰德出演百老汇音乐剧《13》中的夏洛特而成名。2010年，出演美剧《胜利之歌》中的卡特·瓦伦蒂娜。2011年8月10日，爱莉安娜·格兰德与环球唱片签约。2013年9月，发行个人首张专辑《Yours Truly》 ，并空降公告牌专辑榜冠军，同年获得第41届全美音乐奖“年度最佳新人”。2014年8月25日，发行第二张个人专辑《My Everything》，并空降公告牌冠专，获美国唱片业协会认证2倍白金唱片。2015年11月，获得第43届全美音乐奖“最受欢迎流行/摇滚女歌手”奖项 。2016年4月，入围《时代》周刊2016全球最具影响力100人。同年5月20日，发行第三张个人专辑《Dangerous Woman》，于发行首周空降英国、新西兰等11国/地区的专辑榜冠军，美国公告牌专辑榜亚军，获美国唱片业协会认证白金唱片。同年11月，获得第44届全美音乐奖“年度艺人”奖项 。2017年8月~9月，首次来华巡演。2018年8月17日，第四张个人专辑《Sweetener》释出，于发行首周空降美、英等20国/地区的专辑榜冠军，并凭借该专辑于2019年斩获第61届格莱美“最佳流行演唱专辑”奖项。2019年2月8日，发行第五张个人专辑《thank u, next》，于发行首周空降美国、英国、新西兰等13国/地区的专辑榜冠军。2019福布斯100名人榜排名第62位。2020年，她与贾斯汀·比伯合作《Stuck with U》，与Lady Gaga合作《Rain on Me》帮助她打破了Hot 100的首度登场最多的纪录。Grande受R＆B影响的第六张录音室专辑《Positions》及其主打歌在英国和美国排名第一。2021年3月，第63届格莱美，Lady Gaga携手Ariana拿下最佳流行合作《Rain On Me》，同年，格兰德参与The Weeknd“Save Your Tears”的混音，该歌曲在美国排名第一。2021年5月Ariana宣布自己已经与房产经纪人Dalton Gomez道尔顿·戈麦斯结婚。
《Victorious》
中国人叫爱莉安娜·格兰德“小牛牛”，是因为她的声音让大家想起“牛姐”玛利亚·凯丽，因为格兰德曾经翻唱过牛姐的歌曲“Emotions”，其唱功深厚颜值又高，深受中国粉丝的欢迎。其实中国粉丝们更喜欢叫A妹“伏地魔”，这个爱称原来是出自于大家对A妹的喜爱和调侃，谁叫小牛牛总是喜欢躺着唱歌呢！
★Ariana出生并成长在佛罗里达州伯克莱屯城，她的哥哥是演员兼制片人Frankie Grande。
★她的声乐老师是Eric Vetro。
★她从小在伯克莱屯的棕榈滩表演，几年之后她来到劳德代尔堡儿童剧院（Fort Lauderdale Children's Theater [FLCT]）演出。★2008年，当Ariana决定出演音乐剧后便中断了在高中（ North Broward Preparatory School）的学习，但仍是该校注册在案的学生。学校会发给她学习资料以便家庭教师辅导她学习。
★2008年，Ari在百老汇音乐剧《13》成功的诠释了夏洛特这个角色，因此而获得国家青年剧院协会奖（National Youth Theatre Association Award）。
★作为“百老汇在南非”的成员之一，Ariana每年都要去南非教那里的孩子们学习唱歌和跳舞。
★2009年和2010年间，她还同Miranda Sings在Birdland爵士乐俱乐部演出。
★Grande在ustream广播时，偶然发现自己是低血糖。
★为翻唱Mariah Carey的单曲Emotions所拍摄的录影带在网络迅速走红。
★2013年与歌手Mac Miller 合作推出单曲,刚推出就在公告牌榜上夺得10名的不可思议的成绩。