Billie Eilish，美国歌手、词曲作家，被誉为全球超级新人。
2016年，碧梨因她的首支单曲《Ocean Eyes》走红，她的第一张EP《don't smile at me》发行于2017年8月，随着这张EP的成功，碧梨在社交平台上的粉丝倍增。 她的首张录音室专辑《WHEN WE ALL FALL ASLEEP, WHERE DO WE GO?》发行于2019年3月29日，并以31.3万张的首周销量空降Billboard 200专辑榜冠军，主打单曲"bad guy"登顶Billboard Hot 100单曲榜冠军。截至到2019年11月，这张专辑在美国累计197万灌水销量，全球灌水约为380万。美国唱片工业协会认证下，碧梨已累积了七首黄金单曲和两首白金单曲。
2020年1月27日，第62届格莱美，Billie Eilish获得年度专辑（WHEN WE ALL FALL ASLEEP,WHERE DO WE GO?）、年度歌曲（bad guy）、年度制作（bad guy）、最佳新人、最佳流行专辑（WHEN WE ALL FALL ASLEEP,WHERE DO WE GO?）、最佳非古典制作专辑（WHEN WE ALL FALL ASLEEP,WHERE DO WE GO?）六项大奖成为最大赢家！同时碧梨也成为格莱美历史上最年轻的年度专辑获得者（18岁），打破了霉霉Taylor Swift在2010年创下的20岁记录。
2021年2月，Billie发布个人纪录片《碧丽·艾莉许：模糊世界 Billie Eilish: The World’s A Little Blurry》，豆瓣评分8.7。
2021年3月，第63届格莱美，Billie Eilish拿下年度制作（everything i wanted）和最佳影视音乐奖（No Time To Die），累计获格莱美奖8座！
2021年4月底，碧梨发布单曲《Your Power》并拿下公告牌100强第10位，目前碧梨拥有12首热单（前40名为热单）（NO.1 bad guy、NO.2 Therefore I Am、NO.6 my future、NO.8 everything i wanted、NO.10 Your Power、NO.14 bury a friend、NO.16 No Time To Die、NO.27 Lost Cause、NO.29 when the party’s over、NO.31 wish you were gay、NO.35 xanny、NO.40 Lo Vas A Olvidar（With ROSALÍA））。同时，Billie 宣布2021年7月30日发布第二张个人录音室专辑《Happier Than Ever》。
比莉·艾利什·派里特·贝尔德·奥康奈尔（Billie Eilish Pirate Baird O'Connell）出生于2001年12月18日，是一名美国歌手及词曲作家，11岁就开始与哥哥Finneas O'Connell一起做音乐，到上传Soundcloud被唱片公司签下，被誉为“全球超级新人”，同时更是所属旗下环球音乐2019年的年度重金打造新人(UMG Global Priority)在62届格莱美奖，艾利什刷新了39年来的乐坛纪录，成为史上最年轻且一晚包办四大主要奖项：年度新人、年度专辑《When We All Fall Asleep, Where Do We Go?》、年度歌曲 "bad guy"、年度唱片 "bad guy"，成为当晚最大的赢家。并于第63届格莱美再获两座奖杯
2016年，比莉因她的首支单曲《Ocean Eyes》走红，她的第一张迷你专辑《Don't Smile at Me》发行于次年8月随着这张迷你专辑的大获成功，Apple Music于2017年9月将比莉提名为其最新的“Up Next”艺人。 她的首张录音室专辑《When We All Fall Asleep, Where Do We Go?》发行于2019年3月29日。在她的首张专辑发行后，比莉在美国的销量达到3百万份，且全球总销量约为730万张。与此同时她的音乐于Spotify和YouTube已累积了约39亿的收听或观看流量。在美国唱片工业协会认证下，比莉已累积拥有了七支金单曲和两支白金单曲。在2019年，时代将她列入了首届"时代未来百大人物"之一。
比莉出生于加利福尼亚州洛杉矶，母亲是玛姬·拜尔德，父亲是派崔克·奥康奈尔，他们都在娱乐行业工作。作为爱尔兰以及苏格兰的后裔， 比莉成长于洛杉矶的高地公园。她年幼时在家上学，并于8岁时加入洛杉矶儿童合唱团。11岁时，比莉和为自己的乐队创作和演唱的哥哥菲尼亚斯·奥康奈尔一样，开始尝试自行创作。 
2015年–2017年：《Don't Smile at Me》
2015年10月，比莉录制了歌曲《Ocean Eyes》，原先是她的哥哥为自己的乐队写的歌曲，之后这首歌送给了歌曲的编舞，比莉的舞蹈老师。
《Ocean Eyes》作为比莉的首张单曲于2016年在SoundCloud发行。音乐视频于同年5月24号发行，而由比莉表演歌曲的舞蹈版则于11月22号发行，同一年，比莉发行了歌曲《Six Feet Under》。《Ocean Eyes》由Darkroom和新视镜唱片在2016年11月18号于全球正式发行，并获得了普遍的好评。线上音乐杂志《Stereogum》的克里斯·德维尔表示:“这首歌是纯粹的流行；一首关于渴望与前任和好如初的抒情曲。我甚至能想像这首歌成为主流热单。”2017年1月14号，比莉发行了收录了4首《Ocean Eyes》Remix版的迷你专辑。
随着《Ocean Eyes》Remix版的商业成功，比莉于同年2月24号发行了单曲《Bellyache》。 《Bellyache》由菲尼亚斯·奥康奈尔制作及合写，并在3月22号发行由Miles和AJ制作的音乐视频。同月30号，比莉为Netflix剧集《13 Reasons Why》的剧集原声带发行了歌曲《Bored》。在6月30号，比莉发行了单曲《Watch》， 并于7月11号发行单曲《Copycat》，同时宣布即将发行迷你专辑《不要对我笑》。之后，到了七月的每个星期五，比莉就会追加一首迷你专辑的单曲。并在这样的发行方式下，发行了《Idontwannabeyouanymore》和《My Boy》。《Don't Smile at Me》于2017年8月11号发行。 专辑发行后，比莉与美裔饶舌歌手文斯·斯塔普利斯合作发行了《Watch》的Remix版《&Burn》，该曲于后期收录于再版发行的迷你专辑中。
2018年–现在：《When We All Fall Asleep, Where Do We Go?》
2018年2月，比莉开始了Where's My Mind巡回演唱会，并于4月结束巡演。在2018年度的世界唱片行日中，比莉宣布将发行收录了个人歌曲《Party Favor》的原声版，以及歌手德瑞克的歌曲《Hotline Bling》的原声翻唱版。 比莉与美国歌手哈立德合作单曲《Lovely》，于同年4月发行并收录于《13 Reasons Why》第2季原声带。 她在这之后也陆续发行单曲《Bitches Broken Hearts》和《You Should See Me in a Crown》。10月17号，比莉发行了单曲《When the Party's Over》。2019年1月30号，比莉发行了单曲《Bury a Friend》并作为她的首张专辑《When We All Fall Asleep, Where Do We Go?》的第3张单曲。专辑的第4张单曲《Wish You Were Gay》于3月4号发行。专辑于3月29号正式发行。
比莉成为了出生于2000年后第一位拥有冠军专辑与冠军单曲的歌手。
2020年1月27日，比莉在第62届格莱美奖首次亮相，在6个奖项中赢了5个，4个奖项中为年度或一般类型的所有奖项，包括“年度专辑”,“年度制作”，“年度歌曲”和“最佳新人”。这是继克里斯多夫·克罗斯在第23届格莱美奖成为大满贯的30年后，成为史上第二个，也是史上首个女性和最年轻的大满贯歌手。
比莉的哥哥菲尼亚斯在帮她制作音乐的同时，也会合作作曲作词。她表示与她一起在现场表演的菲尼亚斯是她在制作音乐时的伙伴。比莉和她哥哥表示他们“喜欢完全的构出概念并为其塑造角色形象，我们很喜欢这种十分虚构的歌曲。” 比莉也表示他们合作的一些歌曲派生自她与她哥哥的经验:“很多时候我们两个会同时经历感受同一件事，所以这些歌算是他与我的经历的混合物。其中有很多都是虚构的，也有很多是真实发生的，这比例大概是一半一半。”
在她与菲尼亚斯合作歌曲的过程中，比莉表示：我们尝试写出大众不曾说出口的想法。我们尝试说出那些不必太过深入的东西，它可以是任何的事物，好比“我感觉很糟，”但是你们却以某种说得通的形式讲出的更深层的东西，而你对此可能自己连想都没想过。我们尝试让歌词变得更有趣并更有对话感。
菲尼亚斯为比莉创作歌曲时他意在"写一首我认为和她的风格比较像，她会喜欢唱并且对歌词有同感，她能自己再进行创作的歌曲。" 当他为比莉写歌时，他尝试 "帮助她讲述她想讲述的任何故事，激发出她自己的好点子，听取她的点子"，而且用一种适合她声线的曲调来讲述故事。
比莉最开始听嘻哈音乐和节奏布鲁斯。作为嘻哈歌曲的粉丝，比莉欣赏并希望和造物主泰勒、德瑞克、Earl Sweatshirt、A$AP Rocky，和马吉尔这样的歌手合作。 她听着披头士、绿日和艾薇儿·拉维尼的歌长大。 同时拉娜·德雷给比莉的音乐带来了很大影响。
对于她的个人形象，比莉说：我和很多人都不一样,某种程度上我也尽力和他们不一样。我一点儿也不喜欢遵守规则，如果有人穿一种风格的衣服，我就要穿得和他风格完全相反。我一直穿我想穿的衣服，说我想说的话。我是最棒的，最棒的。 我喜欢被记住，我就要一看就让别人忘不了。我想我已经证明了我比别人想的更重要。我比较强势，所以人们都会认真听我讲话。我有一点让人害怕，许多人也很怕我，我时不时就会翻脸。
比莉曾称自己患有图雷特氏综合征及联觉，并曾经历抑郁症。2019年3月，她在接受采访时说自己从未服用过毒品。她和家人都是素食者，并经常在社交媒体上提倡维根主义。
主条目：比莉·艾利什音乐作品列表
《不要对我笑》（Don't Smile at Me）（2017年8月11日）
《当我们睡了 怪事发生了》（When We All Fall Asleep, Where Do We Go?）（2019年3月29日）
《比以往都开心》（Happier Than Ever）（2021年7月30日）