来自美国洛杉矶的R&B女歌手Doja Cat，十六岁时便在soundcloud上上传自己的音乐作品，获得不少粉丝的喜爱。从小学习钢琴和舞蹈，喜欢Busta Rhymes，Erykah Badu，Nicki Minaj，Drake等热门歌手，受到他们音乐的影响创作自己喜欢的音乐。2014年签约RCA厂牌，同时发行了爆红的EP《Purrr!》为其在乐坛打下人气基础。她还和Lizzo，Father以及Theophilus London等人一起巡回演出，进一步在全球范围内扩大自己的粉丝群。
2013年于SoundCloud上发行独立单曲出道， 2014年正式加盟主流厂牌与RCA Records签署合同。
2014年发行首张EP《Purrr!》 获得The Fader及Vibe等权威媒体一致好评！
2018年推出单曲〈Mooo!〉 在网路上造成轰动，并吸引Chance the Rapper、 Katy Perry、 Chris Brown等一线巨星的注意，其音乐录影带也在YouTube上突破4千5百万次的点播次数！
2019年发行的专辑《Hot Pink》 登上告示牌专辑榜第19名，其收录曲〈Say So〉 因结合了迪斯可、放克、及浩室等舞曲风格广获网友喜爱并在国外抖音平台上迅速窜红 ，相关影片已累积超过九百万支！