蕾哈娜（Rihanna），1988年2月20日出生于巴巴多斯圣迈克尔区，在美国发展的巴巴多斯女歌手、演员、模特。
2005年8月发行首张音乐专辑《Music of the Sun》开始歌唱事业生涯。2008年在第50届格莱美奖上入围“年度制作“和“年度歌曲”在内的六项提名，凭借歌曲《Umbrella》获得“最佳饶舌/演唱合作”奖。
2011年被巴巴多斯政府授予为旅游大使，巴巴多斯政府也将每年的2月20日定为“蕾哈娜日”。2012年首次以演员身份主演的好莱坞科幻战争电影《超级战舰》上映。同年11月19日发行第七张专辑《Unapologetic》，获得2013公告牌排行榜最佳R&B艺人与最佳R&B专辑奖，专辑歌曲《Diamonds》获得最佳R&B单曲奖。
2015年4月公开歌曲《American Oxygen》音源与MV。
2016年发行第八张专辑《Anti》。 截至2016年，蕾哈娜在美国公告牌榜上拥有14首冠军单曲，被评选2010年最佳艺人奖，也是蝉联多座格莱美、全英音乐和MTV音乐大奖，并二次获得MTV年度录影带大奖的女歌手。2016年11月20日，获得2016AMA全美音乐奖最受欢迎R&B/灵魂乐女歌手，凭借《Anti》获得最受欢迎R&B/灵魂乐专辑，凭借与Drake合唱《Work》获得最受欢迎R&B/灵魂乐歌曲。2017年8月25日，主演电影《星际特工：千星之城》中国上映。2018年4月，入选《时代周刊》2018年全球最具影响力人物榜单。
1988年2月20日，蕾哈娜出生于加勒比海地区巴巴多斯岛的St. Michael教区。15岁时，她通过朋友和美国音乐制作人伊万·罗杰斯结识，在罗杰斯面前，她表演了前美国演唱组合天命真女的《Emotions》和歌手玛丽亚·凯莉的《Hero》，之后罗杰斯将她带到纽约录制了多支Demo并投往各个唱片公司，后受到美国歌手Jay-Z的赏识，得到了一张来自Def Jam的六张专辑的唱片合约。
2005年8月30日，蕾哈娜的发行录音室专辑《Music of the Sun》，首周登上了美国Billboard200专辑排行榜的第十名，首支单曲《Pon de Replay》获得Billboard Hot 100单曲榜亚军。
2006年5月29日，蕾哈娜发行了第二张录音室专辑《A Girl Like Me》，新专辑在发行首周的销量为11万5千张，名列本周Billboard 200专辑榜第五位，比上张专辑提高了五位 ，在美国的销量突破了100万张，成为了蕾哈娜第一张白金认证专辑，之后蕾哈娜举行了她的第一次巡回演唱会Rihanna: Live in Concert Tour。
2007年6月5日，蕾哈娜发行了她的第三张录音室专辑《Good Girl Gone Bad》，在美国发行第一周，本张专辑共售出16万2千张，获得了本周Billboard 200专辑榜的亚军。在Hot 100单曲榜中，Rihanna与Hip-Hop大腕Jay-z合作的单曲《Umbrella》依然稳坐冠军宝座；同年在MTV音乐录影带颁奖礼上，蕾哈娜凭借《Umbrella》获年度最佳录影带奖。
蕾哈娜在格莱美表演
在2008年的第50届格莱美奖上，蕾哈娜获得了包括“年度制作“和“年度歌曲”在内的6项提名并最终凭《Umbrella》夺得了“最佳饶舌/演唱合作”奖，为她夺得了第一座“金唱机”，也使她成为第一位获此殊荣的巴巴多斯人；同年6月，蕾哈娜发行改版专辑《Good Girl Gone Bad: Reloaded》，其中收录了三首新歌；同年她举行了她的第二次巡回演唱会Good Girl Gone Bad Tour。
2009年11月23日，蕾哈娜发行了第四张录音室专辑《Rated R》。
2010年11月15日，蕾哈娜发行了第五张录音室专辑《Loud》，她与加拿大说唱歌手Drake合作的单曲《What’s My Name》在美国公告牌排行榜排行第一，另一单曲《Only Girl (In the World)》在榜上排名第四 。
2011年11月14日，蕾哈娜发行了第六张录音室专辑《Talk That Talk》，收录11首单曲，专辑中的首支单曲《We Found Love》在美国Billboard Hot 100上从2011年到2012年占据十周榜单冠军。
2012年，蕾哈娜首次主演了好莱坞科幻战争电影《战舰》，4月18日在中国内地公映 ，5月全球上映，在影片中，她饰演一名女海军”雷克斯“；同年在美国歌手凯蒂·佩里的电影《Katy Perry：Part of Me》中客串。在2012年公告牌发布的“1992-2012年间百大流行歌手排行”中，蕾哈娜成功摘得桂冠。英国官方音乐排行榜亦将她列为史上最畅销的女歌手排行第二（仅统计英国地区销量）；9月，蕾哈娜发行单曲《Diamonds》发行；同年11月19日，蕾哈娜的第七张录音室专辑《Unapologetic》发行，上市首周23万8千张的销量成绩获得了本周Billboard 200专辑榜冠军，是蕾哈娜的第一张冠军专辑；专辑里的歌曲《Right Now》被选为2013年NBA季后赛主题曲；11月与Bruno Mars、Justin Bieber一起担任了2012年“维多利亚的秘密”内衣秀的表演嘉宾。
2013年，蕾哈娜参演的科幻喜剧片《世界末日》于6月12日在北美地区上映；9月13日，首次在中国澳门威尼斯人金光综艺馆展开一连两场的巡回演唱会。
2015年，蕾哈娜参与配音的由美国梦工场动画出品的3D动画巨制《疯狂外星人》于4月陆续在全球上映。
2015年10月29日，据国外媒体报道，法国导演吕克-贝松(Luc Besson)日前通过社交媒体宣布，欧美流行天后蕾哈娜(Rihanna)将加盟他筹备已久的科幻片《星际特工：千星之城》(Valerian)，在片中饰演一位重要角色。