SiA，全名Sia Kate Isobelle Furler.生于1975年12月18日，澳大利亚。父母均从事音乐工作，"I only owned 2 CDs: a Jackson 5 anthology and Jeff Buckley's Grace."SiA在真正从事音乐之前，她听的音乐真的很少很少。因为在和Zero 7一起巡回演出之后，SiA才非常认真的去听各种不同的音乐作品。
男友的去世，把Sia的生命弄得一团糟，脑海里的感觉搅成一块。她用了很长的一段时间疗伤，终于慢慢地从阴影中走了中走了出来，也开始重新思考往后的音乐路向。Sia早在2001年就推出过一张充满R&B流行气味的处女专辑《Healing Is Difficult》，其中采样了俄国作曲家普罗科菲耶夫芭蕾舞剧《罗密欧与朱丽叶》音乐片段的单曲“Taken For Granted”还打入了排行榜前十位，之后她却沉寂下来了，初涉乐坛 2004年1月12日在英国,Sia创作完成并发行了自己的第一张音乐专辑"Color the small one".专辑中最为成功的作品有3首"Sunday" "Breath Me" "Don't Bring Me Down".
在2009年的 ARIA Music Awards，她获得了最佳音乐DVD奖，并且因专辑Some People Have Real Problems被提名最佳突破艺人。
在2010年ARIA Music Awards ，她获得6项提名，并且因专辑We Are Born赢得Best Independent Release,Best Pop Release ， "Clap Your Hands"获得Best Video。