自2012年成立以来，荷兰DJ双人组Vicetone的所有作品提现了他们优秀的制作能力和无穷的想象力。音乐人/制作人Ruben den Boer和Victor Pool定居于Nashville，在他们的家庭工作室中，他们从零开始制作每首歌曲的，亲自完成每个细节，打造了一个充满情感的舞曲风格。迄今为止，他们的作品在所有平台上的播放量已达到10亿。多年来，Vicetone完美的旋律感和高超的制作技巧让他们享誉全球。他们也因自己对电音的独到了解而多次进入DJ mag的榜单
2014年DJ Mag百大DJ，排名36。
2015年DJ Mag百大DJ，排名50。
2016年DJ Mag百大DJ，排名81。
2019年重新入围DJ Mag百大DJ，排名83。
Vicetone在大学时期一起写了他们的第一首歌，并且发现了他们的创意之间产生了独特的化学反应。凭借着对于当时迅速崛起的舞曲所具有的热情，这对双人组在2012年发布了首支单曲 'Harmony' 并且很快就开始在欧洲各地进行演出，最终把他们令人振奋的现场带到了全世界的音乐节。随着他们在全球越发受关注，Vicetone迅速在北美和亚洲市场占据了一席之地，在各大音乐节和著名的演出场馆，他们都曾献上精彩的的演出。高产的他们同时也在世界上最大的厂牌以及他们自己的厂牌Vicetone Records发布过音乐。 在2020年，Vicetone凭借一首歌曲《Astronomia》迅速爆火，“抬馆神曲”曾一度出现在各大音乐/视频平台的最热榜，期间这首歌每天的播放量到达了数百万。曲风多为Future House，2015年更是凭借《Neveda》火爆全网，现在还在各大短视频平台作为视频的背景音乐。除此之外，他们的弦乐器也做的十分不错，例如Tremble并且是一首非常好的EDM Progressive House。