DAOKO（1997年3月4日－），日本女性饶舌歌手，于东京都出道。
国中3年级的时候开始在NICONICO动画的“NICO饶舌”上传影片。在Jinmenusagi（人面兔子）的邀请下参加乐曲活动，被独立音乐唱片公司“LOW HIGH WHO? PRODUCTION”的主持者中意，在升高中的同时与该唱片公司签约。不过由于DAOKO就读的女子高中有禁止演艺活动的严厉校规，所以在高中的这段期间都是以蒙住脸的方式在活动。
后来跟m-flo的Taku Takahashi一起以“m-flo + daoko”的名义推出乐曲《IRONY》，获起用为2013年电影《鷹の爪 ～美しきエリエール消臭プラス～》的主题曲。这加深了电影导演中岛哲也对她的印象，于是2014年上映的电影《渴望。》中采用了DAOKO的《Fog》作为插曲。同年，在由庵野秀明带领的Khara工作室制作短篇映像系列“日本动画人展览会”的第3弹作品《ME!ME!ME!》中，她与TeddyLoid一起担任音乐部分，受到世界各国注目。
随着大唱片公司的DAOKO争夺战结束，2015年3月，高中毕业的同时经TOY'S FACTORY主流出道。同年10月又推出了首张单曲，封面上首次对外公开DAOKO的样子。
一开始制作音乐的时候是使用家中客厅电脑（iMac）的内建音乐制作软件GarageBand，之后从网络上学习作词的方法，她参考的作品都是以抒情诗居多。所以做出的歌词也都以抒情诗为主，但是她最初也不是就想在这样的环境下制作，因为在客厅的声音容易干扰乐曲的录制。只好临时混用自己的房间的个人电脑制作。之后考虑到进入唱片公司制造音乐，要怎样的气氛能有好的印象。因为乐器等配合器具没有现场对照要做成完整的唱片旋律会很复杂。最后她在家先完成作词，用电脑打成文字。变成平时不用考虑歌词，只要拿出之前想好的歌词放入即可，后来也都是同样的做法。