Reol（1993年11月9日-）是日本女性创作歌手，歌曲创作者。所属唱片公司是Victor Entertainment的公司内部唱片公司CONNESCTONE。2016年至2017年，在音乐组合REOL中担任主唱、作词、作曲、总制作人，2018年起以Reol的名义开始作为创作歌手的个人活动。
2015年与GigaP、お菊组成三人组合REOL，TOY'S FACTORY所属。
2017年8月1日，REOL组合宣布解散，三人继续维持朋友关系
2018年，Reol作为独立歌手出道，CONNECTONE所属。
1993年11月9日出生，创作歌手。自己制作自己的全部艺人活动的多·创作者。
2012年左右开始通过网络制作音乐。在ニコニコ动画的人气唱见れをる，代表曲+♂ ver.れをる、【kradness&れをる】、おこちゃま戦争 【歌ってみた】等，现再生已破百万。同时也在帮助ギガP(GigaP)进行作词。投稿选曲是以VOCALOID/原创歌曲为主。
2015年，以Reol的名义发行了专辑《极彩色》。在今年的Oricon新人歌手排行榜中被选为第4位。
2016年，3人组合REOL开始活动。专辑《∑》初登场就获得了公信榜第8名。2017年10月，以最后一场演唱会《终乐章》解散REOL。
2018年10月发行首张完整专辑《事实上》。专辑发售后，Reol将在日本国内5个城市&亚洲4个城市举办巡演。
2019年3月发布的《文明EP》在iTunes综合排行榜上获得第一名，在Oricon榜上首次登场就获得第七名，创下了自身的最高纪录。7月24日，刚刚发布了新单曲《ゆー冷いずみー》。