 初音未来（初音ミク,はつね ミク），通常简称为“初音”。初音未来（初音ミク，中文界部分人简称为“初音”）可指CRYPTON FUTURE MEDIA以Yamaha的VOCALOID 2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟女性歌手软件角色主唱系列的第一作；亦可指该音乐软件的拟人化产物，是此软件的角色，也衍生出动漫和游戏人物。
名字由来：初音：“最初的声音（初めての音）”“出发点” “最初的VOCALOID2”。ミク：汉字写作“未来”，指“VOCALOID所象征的将来音乐之可能性”。
初始版本：2007年8月31日（发售日）
代表作品：甩葱歌、世界第一的公主殿下
音源：初音未来（V2）的音源样本由声优藤田咲提供。这一选择是在考虑过近五百份声音样本后作出的，因为藤田咲的声音“清楚而可爱”（分かりやすくかわいらしかった）。初音未来Append（V2），V3，V3 English，V4X，V4 English，V4中文版等声库也均由藤田咲提供声音。
软件原只可用于Microsoft Windows，2008年3月19日随CrossOver Mac 6.1发表而可用于Mac OS X。发售后大受欢迎，并出现大量用户制作的翻唱歌曲、原创曲等。官方表示初音未来擅长由1980年代至最新的流行歌曲。
软件使用了Yamaha的VOCALOID 2语音合成引擎，能够将人类的声音录音并合成为酷似真正的歌声。使用时只需输入音调、歌词则可发出声音，亦可以调整震音、音速等的“感情参数”，最多能够16人合唱，亦支持即时演奏、对应ReWire。制作完成后会以WAV格式输出，但软件本身只可做出歌唱部分，伴奏音声需要使用其他音乐软件合成。歌词输入能辨认平假名、片假名和罗马字，但不能辨认は、へ作为助词和う、い作为长音时会分别转为わ、え、お、え的发音，亦不能对应促音、汉字，需要自行修改。
初音未来发售后即有大量翻唱歌曲投稿在niconico动画上，并成为话题，因此又反过来推动了初音未来的销售。到2007年9月28日，niconico动画上关于初音未来的投稿数目已经超过了2000份，2007年11月24日突破一万份。早期，许多作品都是使用初音未来对知名曲目进行翻唱，但原创曲也不少，在2007年12月前后，已超过一千首。发售后三个月，有约两万五千位创作者参与了相关作品的创作。
由于Crypton的版权开放，加之初音未来并没有详细的官方设定，初音未来的同人创作活动十分活跃。pixiv等网站上出现大量关于初音未来的同人插画，也有大量的舞蹈、翻唱等作品在网络上发布。2007年11月，VOCALOID专场同人志即卖会“THEVOC@LOiDM@STER”（ボーマス）开始举办。
不少音乐业界的创作人也参与了初音未来相关作品的创作。同时，也有商业公司尝试使用初音未来进行音乐创作，例如ave；new使用了初音未来翻唱了歌曲True My Heart和snow of love[29][30]。福岛县立小高商业学校使用了初音未来演唱校歌的网上公开版本，2008年2月23日发布的歌曲樱之雨成为了许多毕业生的毕业歌的选择。
初音等虚拟歌手的走红与用他们来制作歌曲的使用者是密不可分的，正是因为这些使用者才赋予了虚拟歌手灵魂，使用者被冠以“master”之名，而他们用vocaloid创作歌曲的过程则被称为“调教”。
*Vocaliod-P（ボカロP）是指用声音合成软件·VOCALOID制作乐曲，向动画投稿网站投稿的音乐家的俗称。