小林未郁（こばやし みか，Mika Kobayashi），1978年出生于广岛，日本女钢琴家、歌手。星座双子座。血液型AB型。
2011年4月8日出道，代表作品有《系车》、《βίος》。
小林未郁虽然自身的专业水平极高，堪称“殿堂级别”的歌手，但却没有遇到自己“伯乐”的曲子和欣赏者。虽然在20几岁就出道了，可十几年来却一直不温不火 ，直到配乐泽大神泽野看了她的演出， 十分欣赏 ，便邀请她演唱自己编曲的动漫歌曲 这才被人们所熟知 ，可谓是“大器晚成”。
泽野弘之就是让小林未郁独特嗓音“锦绣添花”的人，泽野弘之的作品多数都是气宏伟的音乐风格，而也正是他的音乐风格早就了如今的小林未郁，泽野给小林安排的歌曲基本都是音域跨度大，副歌全都采用真声以此来营造震撼人心的歌曲氛围，而其节奏也较快，分贝也是较高的歌曲。
两个人天衣无缝的合作，没有泽野的配乐会缺少灵魂，没有小林的唱腔则会失去主体，二人的结合才是天作之和，用网友的一句留言作总结:泽野弘之＋小林未郁＝燃。
三岁——开始学会唱歌
五岁——开始学会弹钢琴
小学时期——进入演艺部，钢琴比赛得奖
中学时期——在演艺部一个人演戏剧，每天放学后去卡拉OK。
高中时期——进入弦乐部，得到最佳演唱者大赏。
18岁——只身去往东京，进入专门学校学习跳舞。后进入小型事务所，开始自己学会作曲。
21岁——CD DEMO得到发行，展开LIVE活动，销量较低。受挫于是去往广岛。
22岁——某选秀活动得奖，再一次去往东京。
25岁——成为自由作曲者
26岁——开始自己边弹奏边唱歌，第一次发专辑，并且销量很好。
32岁——意大利及欧洲各地演唱会开始启动。