“如果一个女孩身上有纹身代表什么？”“代表你对她有偏见。”
思想开放不代表身体开放
“那些衣服代表不了我。”
大家觉得原版好听的话可以去电台听 。因为每遍录出来的都会不一样，我不可能唱到和以前的一模一样 。然后变调的原因是原来的吉他所有的弦都低了半个音 所以我重新录了 。然后这首歌表达的都是我的个人想法 。谢谢大家 我会继续努力的。
书上说每个女孩子都是公主，无论是破阁楼里还是城堡里。
我恢复视力了 你配不上我
今天起来找不到想穿的那件衣服 干脆翘课吧
我画精致的妆 穿性感的衣服就是为了告诉你 其他的女孩子都没法和我比
“外界的声音都是参考，你不开心就不要参考。”
“并不是所有女孩都是用糖果、香料和美好的东西做成的。有些女孩，生来即代表冒险，美酒，智慧与无所畏惧。” 
我太喜欢现在的年轻女孩了，她们美的生动，美的丰富多彩，披着长裙摇曳的可爱女孩，蜂腰肥乳冲你撒娇的性感女人，健身房举铁的小麦肌女孩，妆容精致气场十足的职业女性，肥硕男友T配帆布鞋的酷女孩，人字拖阔腿裤的休闲girl，以及无法被定义的混搭风。你在她们身上看到，美是多元化的，每个人都能美的
男人都害怕太有生命力的女人
如果你喜欢小众的东西 那就不要在意大众的眼光。
“你看她老是去酒吧。”“关你屁事”
之前我只想和你“日复一日”，直到看到那天 天气很好 你画着欧美烟熏妆 黑色吊带买了一个冰淇淋给路边跌倒的小朋友 阳光撒在你酷酷的脸上像一朵棉花糖 我准备找找户口本 和你年复一年
有呀怎么会没有呢
说明这个鬼天气实在是太热了
笑死
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
我啊，我现在没耳洞没纹身没染发不抽烟不喝酒不去酒吧不去夜店😂😂😂
就是喜欢这种作的感觉
并不是
？为什么会这样想
我们级部主任说涂口红像是风尘女子
就喜欢这种怎么办 你有吗
哈哈莫名可爱
没人逼着你听
该不会真的有女生有文身吧😅
破防了
Get !need to do
滚
大籽放空上热门了，又有一堆人赶过来骂我，真的没必要。
绝！！
意思，自己女朋友能穿多点就穿多一点，别人女朋友能穿少就穿少一点🙈[西西奸笑]
我们两个理尖班第一都是女孩子，理科排名前四都是女孩子。
蝴蝶忍！
尝试新发型呗
大部分吧
如果是下载了的话要先把之前的文件删掉才行
突然发现变成完整版了
要么穿上工装 搬电冰箱？
这不是个人选择吗 怎么还用另一种眼光绑架了 无语si
牛马价值观
……
每个人都不同话说我也不是太喜欢
身材是我的，穿的性感怎么了，我不穿更性感
老崔也心动了
好喜欢你的声音
有毛冰冰吧。
不觉得，这是每个人的自由和权利，别用你的想法绑架别人
清楚记得高三晚自习被班主任叫出去批了一顿说我涂口红，我我我胃火旺嘴唇红说我涂口红，也没有反驳，反讽的顺着她，就很无语
多读点书
纹身的不一定是坏女孩，但好女孩一定不纹身
所以呢？男人都喜欢死的女人？
那可能怀孕🌚🙏🏻
我***
说明那个理发师真的不行
没有文身怎么了😅
你说话也挺让人膈应的😅
没遇见过天赋高的人吗，就是不用心也成绩好
网络重拳出击？
你来
你名字和这句话挺配
凉快
没人逼你听
我是第2021个赞哦！今年是2021年，好幸运嘿嘿嘿
你要是女的你试试能不能绝经，你要是男的你也可以试试能不能绝精
ex
妹妹我来了！这声音i了
我觉得超级慵懒好听！！
我反倒觉得这样特好听
没有，但是想搞一个，又不知道整什么图案
不好意思，我在学校每天都化妆涂口红，但我稳居我们班前三
这么说是不是capper就原地爆炸了
姜姜收藏了这首歌 来听听发现真的好好听
你急了吧！啊？？？戳你痛处？😄😄😄
你不肯清醒 看多少文案都没用
你好牛逼哦
可以，姐妹👍
根本没有，在文科班奈何身边的男孩子数学都不是很理想
没必要
男孩子要多读点书，现在只会评头论足
大家都不是生活在古代 不会真的有人思想那么落后吧😅
cool~
终于找到这首了啊啊啊啊
姐妹牛逼
有事？
他有什么资格 宝贝，他配不上。
除了在抖音上见有女的纹身 生活中有的见到的没超过三个
没有纹身有纹身不都是很正常的事吗
不抹也不好
我拿命➕陪你玩！
我看你也膈应
别听滚粗去
轻轻哼唱生活的小确幸
哈哈哈哈哈哈来加入我
我个人觉得这首歌非常好听，但是我觉得他只是发表个人意见啊
这声音太好听了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我怎么突然觉得他是纹身店老板来拉顾客的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到！
对的宝
爱是保护 不是限制
我不完美，甚至自卑，但我也在努力发现自己的闪光点，这是我的野心，我想变得更让自己喜欢，跟你们无关就管好你们的碎嘴巴，别把恶意评论别人当作爱好，这只能说明你个人素质真的很低
女孩穿什么做什么化什么妆都是为了愉悦自己，跟你无关就别太高看自己了。
男生好像我见有纹身的挺多的
我没有纹身呀
可以不听的
声音好特别
笑死了，这首歌骂的就是你
这就没必要了
美女的事别人少管
起码变美了，不像他，丑得纯天然
等量代换
谁还不是个小仙女了
听她一年多了，一直都很喜欢这首歌，他的伴奏很欢快，歌手唱的也很慵懒太符合我听了，反正就是爱辽爱辽
你们老师是那个鸡角旮瘩出来的？？
“不是只有你长着一张嘴，见到漂亮妹妹都多嘴”
他知道风从哪个方向来
对哒
说的真不错，奖励一包七度空间
那你很棒哦
二高的学姐我狠狠的爱了！
大可不必
女孩子也是
哈哈哈哈
不是吧，怎么真的会有人对没有纹身的女生无语啊
白月光与朱砂痣抄了好多歌，《爱的魔法》、《知足》、《说好了不见面》、《左眼皮跳跳》、《依然爱你》、《夕日坂》、《come back to you》、《不得不爱》
那你别听了
右上角 请
渣男本男
好家伙，同城的霸气姐姐
哈哈哈哈大家看法不同吧
你这个“也”字是承认自己是儿童了吗？[西西疑问]
nbnbnb
你奶奶通体是吧
代表你有偏见
你老师说的挺对
钓鱼?
gnns
gnps
哈哈哈哈以前就那么一点
你又知道了[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
怕别随便用伴奏唱歌
早起的打工人一定要快乐下去
评论真显年龄
小时候看不懂，长大了才体会到爱情
不是所有人都考努力堆时间来学习好。学习效率高上课都吸收了还没空？
哦哦
现实生活中的你坐着鬼火土🐔一只
现实生活中的你骑着鬼火土狗一个
默读————————
有
为什么这首歌的伴奏要VIP啊
夏天太热 长发麻烦所以剪短发了
纹不纹都是个人自由啦，而且你真想知道答案的话，不如去问问备考或已经是公务员的女生？
我有个朋友想看看你穿
男孩要多读点书，不要只会评头论足
“这完全表达了你只会复制粘贴"
这个也在我的歌单里
那你说这三个字是为了什么呢？讨骂？
哎呀并没有啊，评论有什么不可以评论的？看我歌单不还是你急了，我歌单是我个人的，评论是大家的啊，公众的啊
我就喜欢这种黏黏糊糊的很舒服
我抽烟喝酒，满嘴脏话，但我是个好女孩
戳到你痛处了吗？
难道给你表演诗朗诵吗？
纹身贴
又不是不能理解人与人之间的攀比，但简单三个字，攀比心，好像怎么怎么样了一样。
说了让你不攀比了？没禁止你的权利吧！
说明夏天太热了
代表我和你
不会吧不会吧，都1202年了，不会还有人没纹身吧？跟不上潮流的话还怎么当个潮人啊？身边的朋友都有纹身了我不纹的话会不会显得不合群啊？我喜欢的说唱歌手都有纹身，我不去纹一个怎么证明我是他的粉丝啊？到底是纹一个花臂呢？还是纹一个天眼呢？锁骨脖子大腿小腿也不错，怎么办呢？好纠结啊。
撑住兄弟，我觉得表达自己的想法没什么错
想知道我的故事的话，还是来听我自己的这个版本吧
你评论我热评干嘛，急了？评论戳中你了
说的好像男的没有攀比心一样？
尝试新风格
你印证了这首歌哈哈哈哈哈哈
糖果、香料、美好的东西，为什么就不能是冒险、美洒、智慧和无所畏惧呢？何必刻板印象，何必定义不一样的人
只是因为她想剪吧。没有必要迎合别人的喜好，适合不适合取决于自己。
就算他和你的三观不同，但只要你大的方向没错，也不该这么对你说话。可以想见他并没有考虑你的心情，或者他情商是真的低得可怜总有些人学不会尊重，是他的素质问题，不是你的错
真好听啊，
别谈爱
年级62
我觉得说的挺对，男性论坛上一口一个母猪，幕刃。那时候可没有像你这样的男性出来说话，还有男明星说过。正常男性不会觉得冒犯因为他们是正常人。
但是抽烟对身体真的不好。
数学物理还真就不好。
女孩子好看不是你来定义的
那是我的保护色，就像变色龙
累不累 累不累 你累不累？
嘻嘻客气了姐妹
肥又怎么样？我体重超过一百二，但我依旧是辣妹，谁说我不行，老娘立马给TA治治眼睛，所以说自信开心最重要嘛😜加油啊，做自己最重要，不要在乎其他人的看法，每个人都是不一样的，地球上有75亿人就有75亿种美
六月还没人呢
您有事？
妹妹好棒，唱歌超级好听
用歌词表达“你根本就是个废物，只会在背后多嘴"
？？？普信男牛逼666
有没有都不管你的事
不正常嘛
然而长相不是一切
确实，好坏学生的区别不是一件校服，一张花了妆的脸，一颗爱美的心可以掩盖的。
这句话比某些人口中衣着暴露的女生可要低俗龌龊恶心的多吧？
还是好听
不是吧不是吧都1202年了，还有人这样想？
为啥要当公主？明明都是女王好吗？
怀疑现实中是普信男
这歌一股疫情味啊[多多大哭]
被热疯了洗长头发洗烦了[多多捂脸]
好听
回味
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛的牛的
“不是只有你长着一张嘴”这句歌词也很适合你哦
已经很好听啦啊
“不是只有你长着一张嘴”这句歌词很适合你哦
我不会改变
深中了解一下 全深圳最好的高中 随便化妆穿自己衣服
世界纷扰乏味，牛马指点人类
“只能愛我 別無选择 不然揍你”
那你评论什么 看你评论也挺膈应的
ok
我读挺多的了 开心点吧
你是真的终身孤寂
哈哈哈哈哈很久以前起的
说明学校不做人了
想换发型罢了
你咋这么寡
到底是第一个多还是少
cpdd，女，男女通吃,生不见面，死不奔现，不接语音，不开视频，不发照片，打游戏，挂个情头、情侣空间，甜甜你我，气气别人，你可以骗我感情，但你不可以骗我钱，你可以拿网图糊弄我，但你不可以拿照片吓我，你可以背地里找其他人，但不要忘了给我也找一个
哈哈哈哈想整个
那我走？
僵尸🧟‍♀️
光看名字我还以为我收藏了个..
那就让你们老师管好自己
丽人就要活得靓一点
脏话只是来表达我的情绪 不代表我的素质 说到底还是你饭吃太饱了
这种想法本来就是错的 不是对不对的问题
太是了
我怀疑有车
左手的 右手的大拇指 一起往中间滑 大拇指放这里 放这里
看来我以后必须天天去酒吧品品呀
不需要感觉
你们男生也邋遢，我也没有见过男生洗澡呀
男孩子也邋遢，我也没有见过他们洗澡
那不可能了，请问赫本他配不配？
00后不香了吗？
那你告诉他，马上儿童节了，不要出门了，他思想比小朋友还幼稚，带他出门丢人
当然了，女孩子不拜金，拜你die吗
我走路快，多吃点饭怎么了
看心情
有没有纹身判断不了我们女孩子好不好
有没有跟你都没关系吧，纹不纹都是我乐意
可能二十五六打后的女生就不容易上当，但真的相信我，学生时代的女生就不说了，哪怕大学毕业初涉社会的女孩在一个大她一年的男生面前自以为老道其实纯的像张白纸
什么都不说明
谁能告诉我摆的沉醉啥意思……
哎哟哟，小公举急了，跑了听不得一点不同意见，全网都是你家的，所有男人都配不上你 @☞冯语竺岁岁平安
学校不一大堆吗因为没成年
可能……她们学校让剪（）
大可不必
是戳痛你的心了吧[多多可怜]
你急了你急了
你急了你急了
弯…
有和没有有什么区别不都是女生，纠结这么多干啥
不喜欢就直接出门左拐，没有人强求，没有必要表达出来，你喜欢的事情被说了还说的这么直白，你喜欢？
拿着原图漫天的发。搞的我还开始怀疑自己。我只有不到 90斤。说不上瘦到绝对不算胖。他说建议我瘦十斤再来拍照🙂
有个男生约我出来拍照，然后嫌弃我长得胖。关键也不是我找到这个摄影要求这个摄影给我拍照。而是这个摄影找到我和我说想拍我。素颜照身高体重都发过去了。然后约好了时间我就去拍照了。然后回头摄影就发了一大串聊天记录给我（应该是发给别人吐槽的发错人了）我一看全是在说我胖 然后嫌弃我的 嫌弃的
有个男生约我出来拍照，然后嫌弃我长得胖。关键也不是我找到这个摄影要求这个摄影给我拍照。而是这个摄影找到我和我说想拍我。素颜照身高体重都发过去了。然后约好了时间我就去拍照了。然后回头摄影就发了一大串聊天记录给我（应该是发给别人吐槽的发错人了）我一看全是在说我胖 然后嫌弃我的 嫌弃的
男孩要多读点书 别只会评头论足
评论戳痛了你了吧，屌丝茶
戳痛你了吧，屌丝男
纹身的话正式场合比较麻烦，我爱纹身贴
多了
前面好棒 后面蛮差劲
管好你自己
救命，我好痛
可能没有认清自己长发好看🌚
啊我觉得很好听诶我挺喜欢的，还有你不觉得你这话在这说出来也挺膈应的吗
说得好
duck不必
奥特曼躲在墙角哭， 被小怪兽看见了。 小怪兽心疼的说：“别哭了，心情不好你打我”
呵
是唱歌作还是哪句歌词戳痛了你的心事
吊带背心+阔腿裤+宽松长款衬衫外套也超好看！
这么嘴贱的男孩子可没有女生喜欢哦～
我也觉得！！！同道中人
想
@已迷失于森林 额额
百分之2在此
@我的左肩有只喵
今天洗头了，超过了全国98%的都市丽人
我就没有啊
估计是跳脚了
他的意思是 你本来就很好看没必要因为没有美瞳所以不拍照
我也会🙏
救命 但是真的很可爱
彩色的比黑色青色的疼[多多无语]
该不会真的有男生没有文身吧😅
哪里比较不痛哇
很容易懂怎么哈哈哈哈
……
就很想搞个但还有个梦想当poli就不行，想想就可
代表酷啊
不会的
男孩子会对女孩子的外貌身高成绩评头论足，我和他们没有关系，他们非常恶心，非常恶心，让我一见到他们就吐，某些女孩子也是，我不想有人再因为我脸上的痘痘和我的个子还有我的头秃来对我评价，这样真的没有教养很没有素质，我没有打他们，没有骂他们，也没举报，我不想做他们口中的暴力女
服了，这种评论还有那么多人赞

哭了
这声音真的绝了
我身边女孩子都没有呀
要看你纹什么位置 每个位置的痛感不一样的嗷
可以
我就没有纹身
冯唐：春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
好像是说他的女朋友能穿多么多就穿多么多，别人女朋友能穿多么少就穿多么少
脚踝呢纹了小象，超可爱哒！
怕疼
笑死，女生就要有纹身吗？
说明她信了网上的种草
太棒了👏🏻👏🏻👏🏻
我觉得很性感，很美
这首歌说的就是你
很解氣🤫🤤
他想屁吃
想穿啥都行 但保护好自己
好！谢谢
你好，省示范高中，化妆涂口红有很多人，但我们都很棒很优秀
我自己就是这样的，我现在都快忘记我长发啥样了哈哈，我怎么说，我是真的对一个人绝对失望了。不过现在我都放下了
如果不想听的话建议你把耳朵割掉喔 我们逼着你听了嘛 无语语欸。
110
我妈说吃小米粥和筒子骨会高点 楼主试试看吧
哈哈哈哈哈哈哈
今日脑海里一直重复着🎧
耶斯莫拉
就感觉你的评论非常作，看着膈应。
洗头去见是怕他认为自己邋遢对自己印象不好，不洗头就去见的，是你信任并且永远都不会嫌弃你的人
有沒有又怎樣你由一個偏見跳到了另一個偏見
我们在探讨这个话题时，就说明绝对的女权还不存在。
没有用啊，天天喝牛奶，鱼肝油钙片什么的都吃过了
你们会抱一抱吗？你们都试试网易云抱抱：将双指张开放到评论上，然后再合起双指，向内滑动，这时即会出现抱一抱评论的特效了。
你这有点营养不良了，多喝牛奶，多吃钙片
因为自己长得特别矮（16岁，身高只有一米三几），在校园里走着走着就会听到好多人对我指指点点，再加上自己长得不好看，确实很自卑，也因为这些，更加不敢和人沟通，甚至是害怕和人对视。从小到大一直都能听到男生嘲笑的声音，我自己也觉得习惯了，但是走到人群里就会恐惧的毛病，已经改不过来了。
姐妹能不能教教我
我倒是觉得超级牛逼
我没有是我怕疼，但我觉得好看，这不矛盾啊，我连耳洞都没有，怕疼
那确实！
这首歌不会写的就是你吧
就是的，一个裁缝师而已
[多多无语]
反手把你挤下床
证明 洗头太费劲了
被叫错名字你会怎样想？
不要嘛
人家只是单纯想在床上睡，你睡地铺去
牛蛙你好牛蛙
说明她喜欢剪短发，还能说明啥？
就感觉你打字非常作，看着隔应
高中就有打扮的小心思，我们班主任是直接点名说考不上大学的那种。。。但是I don’t care.照样读了不错的研究生，biabia打脸
那帅哥要两米了吧，你一米几？
你该不会有身份证吧
复兴大清的估计有他一个
医生什么时候不允许了？？？是你的欧美法律规定的嘛
身份证不会也发他了吧
你爱不爱我与我无关，我爱我自己
生活枯燥无味 牛马指点人类
我只是发表我的看法你没必要那么激动。。瞧把你急得，要上天了似的
你要这样想我也没办法，
外在并不能代表什么，世间最可怕的就是人心
只是你自己带着了有色的眼睛去看待纹身的人 。
你不可能从表面去看待一个人，纹身并不能定义一个人。
好不好不在外表在心里在于人格
就你清纯呗
棒
我就纹的有咋啦
怕疼哎，还小。
我下下个月发工资也去纹身，特别仙儿的那种，自己设计图案。
校园里的姐姐可是高冷女王，你懂个屁，在你这栽了……还是爱你呢！
你有病吗？
这首歌唱的就是你吧
比白月光和朱砂痣好听多了
开车的时候放这歌，感觉好轻松[多多大笑][多多大笑]
开车的时候放这歌，感觉好轻松
嗯反正也没粉起来知道了谢谢
比如你
互联网真的太精彩了 什么人都有哇 天呐爱了[西西呕吐][西西呕吐]
百度上写着是窃取诶，偷人东西
可是艺术上有抄袭一说，把人家努力创作的调调抄过来就说是自己的？抄袭可耻啊
差不多得了😅
美女的事你少管
细讲
酷
注重这么多细节干啥，好比一碗面你做的这碗面有青菜，别人做的也有青菜都是吃的好吃就行了时时都这么注重版权那王者荣耀不照样火起来了，玩英雄联盟的不照样有喜欢王者荣耀的吗
嫌打球的时候麻烦 洗头的时候难得洗
我全级前十出门全妆在校淡妆就感觉化完基本上一天心情都美美的上课也不容易犯困了怕🤗
还会多送我一个菜
对对对！
开学了，开学了 ，我这个不好的人，很糟糕呢！我突然想到，夫妻对拜送入洞房，加一句你睡地，我躺床 最后还得滚出房。有点押韵噢。🌝先说咱们打一架，输了的睡地上。猜猜滚出房间的那个是谁？🌚
看到评论好多说他抄袭，我觉得抄袭怎么了就算是真的，一首歌好听就行了管他那么多乱七八糟的，一天天搁这叭叭赖赖，。【个人观点勿喷】
好家伙
知道的说
我知道，遗憾的就是作者是个裁缝，就算听这首歌心里也会怪怪的
这首没抄，是其他的，还好这首没抄
抱抱姐妹
我们分手了..
我们分手了...
抱歉我们分手了..
想
说明相剪
好家伙，我好想想歪了
？很好听建议去耳科
这首没抄
这只是有些女性好吗 我们女生其实也很独立的
不知道是真的咬文嚼字，还是她唱中了你的现实😒
我也是女生，也不喜欢职场上对于女性的不公，但是我好像就是不太能理解评论区有一些“……，但我是好女孩”
这个歌的调好熟悉
说明她是个T
。。
没有又怎么了 别把纹身当潮流 纹个纹身很有优越感吗 无语子
好哦
希望你洗头去见的人和不洗头去见的人是同一个人
！喜欢
拿起键盘就以为自己是高贵的神吗？
嘿嘿，谢谢大家的点赞，其实我爸爸妈妈在我七岁的时候就离婚了，可我却觉得出生在有我爷爷奶奶的这个家庭真的很幸运，我得到的爱并不比家庭圆满的孩子少，我觉得甚至更多
那你为啥还要听啊，不明白……🤣还要在这里评论，这不是找骂吗
哈哈哈哈
想试试短发
没看歌词我把you need change you need change听成了Jony J ~Jony J
这题我会！！！你就说:您现在抽烟 以后就敢上课抽鸦片 一天天就爱爽
我因为贫血嘴唇不涂口红完全就是白色看起来像僵尸不涂口红会有裸奔的感觉很不舒服反而会影响我学习诶
伤疤算吗
不同看法而已人人都得顺着你品味来吗？
评论一下自己想法而已，评论区是你家的吗？
哈哈我就觉得人家楼主说的挺对的怎么了
你是受受嘛
？这首歌是抄的吗？
哇 每天臭名声好多，你应该高兴
我天什么人

这首歌我真的收藏了好久，可为什么要抄袭呢……
抄袭姐
太好听了爱死了
你这话听着也挺膈应的
那你还听个屁！要你听了吗？听着膈应你还能评论那真是辛苦你了
哈哈哈哈干得漂亮
哈哈哈淦！看前我还生气看到最后一句话我……
我们语文老师也是，说现在学校这些化妆的涂口红的女生一看就不是学习的人，就很无语！
这首歌…前半段开口醉，但是后半段感觉和前半段不是一首歌…
可以但没必要
说明她该上寄宿学校了我就是这么过来的
鸡丢了dbq
宝贝！
对啊，自己都没带过孩子，就在这里当一个已婚妇女来发表言论，觉得自己真的带过孩子很辛苦，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在看你这句话还是笑死
爷哪叫二月二[多多耍酷][多多耍酷]
哦，该死，竟然和我拥有同一个妈妈[西西机智]
我听说纹身可疼啊，不敢
比什么比 不用比 你站在那你就已经赢了
要的
我好喜欢你啊啊啊啊啊我的个天那个沙沙的声音我太爱了腿软
如果你是狂风暴雨 那我就撑伞爱你 如果你觉得撑伞没诚意那我就淋雨爱你
还有，没事戾气那么重干什么？🌚🌚
而且那男的又不傻不会拒绝吗？答应了人家的请求还损人家啧啧啧幸好我没眼睛
不好意思我没眼
你有爹吗
挺慵懒又冷淡的风格~像“他和她:qia he qia”那种才是咬字过度吧
说明她不想被定义只适合长发
确实
你有病吗，我没有纹身我骂人比你爹狠
就第一段好听
你挑个屁
刚看完
羡慕了，我家里人管的很严，不让化妆穿短裙吊带什么的
我觉得没关系阿，因为涂个口红就一分钟的事
我感觉听后面像快哭了，有没有人有同感
一大股疫情的味道
难道他连别人变美的机会都不给？？？
也可能说明她下定决心好好学习了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你挑剔我的头发我的指甲，但我挑剔你这个人
有没有都不关你事情吧？你这和歌里唱的人有啥区别？
别对号入座喔
女生还不都喜欢坏坏的男生
？不正常吗
看歌词
shut up
哈哈哈哈哈哈哈
我不这么觉得，责任感应该是人人都有，而不是拘泥于性别。
？救命快陰陽他！
你如果有什么大病就去治
哈？你不喜欢你就点个不感兴趣，没必要在这儿留下这么句废话。喜欢这个歌的人要的就是调，不会说话建议把声带割了
这句话听着也像一种偏见哇，( ･᷅ὢ･᷄ )
哈哈哈嗝
看看歌词
已经没人能伤得了我了我在王者峡谷挨了五年打我的心已经和王昭君的技能一样冰冷了
那你靠魔法变啊
骚
别听
说的好 白月光本来就是抄的😅😅这首歌我也喜欢但我还是觉得她出歌抄袭就是ex
风格迥异吧 但是你也不能根据你自己的风格来定义别人啊
害怕
是呢 很好听
从不被定义
这个姓很特别，比如“宫应弦”
说明学校不让留长发
回他“那你去裸奔还能上电视
有纹身贴doge
我有纹身贴，可以换着贴[多多比耶][多多比耶]
他管你的话，要是我的话，我态度就是:嗯，你说的很对但我就是不想听有时他管你的话你就当他随便说说，你随便听听就行，不行就分，天下三条腿的蛤蟆不好找，那两条腿的男人不是伸手就来嘛（🐶）
啊哈哈哈，老沙雕人了
我去你的
给你买橘子去，你在此地，不要乱动
还是感觉大籽这种好听白月光与朱砂痣……旋律好土啊但是大籽加油啊唱歌超好听的
没有
嘘 没按着你头让你听
piu亮
她最喜欢听
有被科普到🤣
那你有告诉他，他连靠物理变帅都不能帅嘛[多多大笑]
搞得好像吱哇乱叫会对人伤害很大一样，这些个阴阳师一个比一个幼稚，听的歌也是。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
...我觉得涂个口红提个气色挺正常的
该不会有人觉得有纹身了不起吧
音色流氓
膈应你可以不听啊，为什么非得评论出来让人骂呢？？？？
哈哈哈我抹我班级第二也是高中生
kg有版权
隔壁kg有
不可能了，在隔壁鹅厂
来听我老公喜欢的歌
掌那些小屁孩的嘴，不知道谣言和取笑很伤人
就看纹哪了
这话有点膈应到我了
确实
膈应甭听
我们班一个女生，成绩超好，也打扮的超好 ，我好羡慕她的
帅哥圆圆，在此留言。
女权之歌?
高中也有化妝的還考年組前十的哦
我喜欢上了一个女孩👧想要对她表白说什么呢我觉得喜欢说的太直白也不太好欢乐一点的方式能告诉我下嘛[多多可怜]
想要尝试自己不同的风格
我有纹身，我穿超短裙，我泡夜店，但是我是好女孩
当白月光与朱砂痣火了后我才知道我好久之前就关注了大籽
四洛克不配吗
就在找你这句话
攻和受？
身体开放不代表我思想开放
新歌为什么网易云上没有呢
痴心妄想
不喜欢听就别听
Cool！
哈哈哈哈哈
女quan不是啥好词
金针菇过分了，哈哈哈
没有
支持，支持
没有…
还没
歌好拽，好喜欢
抽烟喝酒蹦迪是我的解压方式而已，我穿吊带短裤是因为爷身材好，你不能是因为你像个碱放多了的烂馒头，爷点烟的手照样可以给你炒一桌子菜，你再叭叭我就拿我刚做的指甲给你投毒。
？必须吗？我偏不[多多无语]
您是清华的吗？如果是的话我在新生群里问问，您回复我一下好吗？
a~温柔
听着听着就VIP专属曲目了
啊啊是你
可以不发言的
不知道为什么还有一些男生要跳出来 是部分人被戳痛处只好拿难听发疯嘛？我到觉得这样对我来说恰到好处喔多少可能会被某些长舌听成阴阳怪气叭
。是评论还是找存在感😅
别把微博那一套带过来污染网易
我高考692你现在见到了
哈哈哈哈哈
纹身有什么好的
那可不一定 你不行并不代表别人不行 这世界上聪明的人多了 学习好的人多了 学习好又有空闲时间的人多了 你不是但你不能否定这样的人存在 甚至有很多
为什么没有白月光
看见这么多人骂他我就放心了
我也！！
对！！！！！！！！！！！！！！！
天天上班都搞不赢那有什么时间去像那些花里胡哨的东西
“老娘两根手指夹着化妆刷的样子，不比那些夹着烟的男人逊色。”
不代表是不是好学生，但是会分散学习的注意力，这是真的
不全是喔
哈哈哈哈哈哈你好拽！
对！！？！
当我戴上眼镜 你就不配拥有我
英语的部分有点像veegee
我也是
不必不必duck不必
男孩要多读点书，不要只会评头论足
给自己点赞是我没想到的，还有把您招进来也真是绝了哈哈哈哈哈
很好听啊
哥们儿你不喜欢这没办法别听直接切就行，浪费不了三五秒，没必要浪费时间还评了个论，我多膈应啊
因为短发好洗一点。
那怎么不怪自己驾驭不了呢
我们高中一个女生多爱打扮的，学习成绩很好 班级排名第一第二那种
那你就不听呗
姐姐 没必要搞得跟的维权网警一样吧
不累
好听
滚
穿衣自由 继续穿吧baby美瞎他们。 穿给自己看的咯 做自己最酷啦
是不是河北的，学校逼着剪[多多耍酷]
骗人的，只代表你老师有偏见。我们班以前有好几个化妆的甚至谈恋爱的成绩都很好。化妆只是个人喜好，不代表任何其他东西。不要被你老师的偏见带过去哦～
有啊。有纹身的女孩很酷，没纹身的女孩也许想要尝试，也许怕疼，也许只是不感兴趣嘛。有没有纹身又不代表好坏，只代表个人喜好而已
哈
你这是什么鬼问题
（别杠我，杠就是你对！）
我就无语
女孩子穿什么不应该都是自己的事情吗？？？？
在学校是主持，也不是经常穿礼服吧，可能是自己身材比较丰满吧，每次穿礼服都被人用那种眼神看，女孩子就说什么啊姐妹好哇塞啊！但是有个学长就很过分，的说我什么怎么不遮起来啊女孩子什么的，然后说让我赶紧找一个布遮起来，我当时？？？没有人说我什么啊就他这个样…我也没故意给他看啊（白眼）
反推如果学习好喜欢干所谓差生爱干的事老师会怎么评论
我淦！ np
这种前奏搬夕阳坂中间搬点卓文萱的爱的城堡五月天的知足还有以前的网络歌曲的人和那个音乐裁缝花粥李袁杰有什么区别吗
人间清醒好么
不就是那个叫什么大籽的吗姐妹要不要去听听夕日坂网易云搜得到的
少把外国那一套带到回来——顾源《小时代》
这歌估计就是这给你的
[多多比耶]
我爱这句话
大籽的 白月光与朱砂痣 怎么还没来呀？
“爸，我刚刚出去他们骂我神经病，穿奇装异服”“哦，我下楼拿个快递”“楼下怎么有骂声?去看看”“一群小逼崽子，我闺女穿什么样关你们屁事，赶紧有多远滚多远”“爸，快递呢？”“哦，看错了不是我的”“哈哈哈哈”“不是你哭干啥”“没啥眼睛不舒服”
哈哈哈
听你说话挺膈应的
你可以不听
没得别人唱的好听有什么资格去评论别人？
那你去唱啊
emmm 为什么酷  打扮不是很正常 不打扮也正常啊
为啥要说驾驭?不都是人?何来驾驭?
太好听了
我喝酒蹦迪化妆的朋友，扬州大学。
不好意思，我的车速有点点快
这样确切的爱 一生 只有一次
哦
最近发现的宝藏小姐姐：大籽
自称君子往往都是瘾君子
淦
确实
好做作的唱腔
以偏概全
小姐姐超棒噢，要一直发光发亮鸭
我没有啊 不过有没有纹身又怎么了呢 我想纹可是家庭观念问题不敢纹
不喜欢不要听，别难为自己
那就换首歌，不爱听就不听可？
你才作 不喜欢就离开 别搁着膈应人
跪求白月光！
总之就是，美女的事你少管
A死我.
声线好像张钰琪哦 带点烟嗓的感觉
真的抱歉，不过也很感谢你的话，但是我是处于介意的那一者，现在放下了
我总是把第一句听成，你总是挑剔我的拳法。女版劲夫，突然出现。
不爱听走
爪巴
张颜齐！！！
男人要是真的不在意就不会跟你一样急了急了急了 一句文案瞅着可把你急坏了……
累不累
找外国男友取决于你自己和你的男友处不处的来，你找外国男友的话思想上多多少少是朝西方文化那边靠齐一点，不用在意其他人的眼光，自己幸福就好
你说这话就有歧义了，不是说爱不爱错人，不是说一个女孩有过很多男朋友就代表她不干净。不干净指的是和很多人或者一个人保持暧昧不正当关系，和你说的这段话并没有关系，对象至少是正式名义上的
也不一定
好A哟
没有纹身，每个人想法不一样
就是这种人在网上想说啥就说从不考虑别人的感受无语
发音好奇怪
哈哈哈哈 绝了 说得好
因为她才听的这首歌
这是因为歌词戳你肺管子了吧
我的2020年度歌单第一名的歌
姜云升的喜欢欧
…如果真的像这条评论里所述的女孩子就是那种家境很好的白富美 完全会找到更好更配她的人 没必要拘泥于花言巧语空有外表的这类男人
也不见得你的三观有多棒呢看到自己周围的女生就轻易发表这种言论 只能说你是井底之蛙
你觉得自己很幽默吗
说明她想陪姐妹一起长发
我抽个烟一看就不是好女孩了吗
你在引流吗。
挺酷的，很喜欢！
我就是因为这个才喜欢的
你说话膈应我了。
？大可不必
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不化妆敢出去，男生不穿裤子敢出去吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我我我
很简单，听听自己der.
鹅鹅鹅可能这是对美的事物的妒意叭。
太酷啦
我天竟然是你唱的!
那你别听，没人请你
zxzX
如果你觉得的确淫荡的眼光会比较多的话 我会严重怀疑你以己度人
太牛了唱的！！！！
来来来，你发歌我们来听听有多完美
小丑🤡
咬字好作，我好爱
sixsixsix
666那你把耳朵卸了球球了 那你还不换歌评论什么劲刷嘛存在呢[多多难过]
神仙声音
歌词非常非常好，开头的曲调也不错，后面的旋律节奏越来越凌乱无聊
@梦梦梦梦梦中啊
我也是！
那应该依靠什么？法术？
哈哈哈哈
您拍照P图所以大家拍照都P图？ 您是在反面告诉我您拍照需要P么
不是独立女孩的圣经 只是想说抽烟喝酒纹身不一定就是坏女孩 但为自己好 尽量不要去做
我会纠正“老师 如果是类比的话 你应该说润唇膏”
听我说听我说听我说 胖胖不要穿宽松款 紧身 给我穿紧身 我就是胖胖本胖 不敢穿紧身 后来才发现好好看
“我是土狗那你是公狗吗？跟我在这里吠什么？”
好想听听你的纯正发音
是的 你不喜欢可以 不和她当好朋友也可以 你甚至可以在她抽烟的时候温和地和她说 你无法接受有人在身边抽烟 但我是不建议你在这里说这么一句没有任何意义的话的
不是这么个杠法吧宝贝
我上课梳头哈哈哈哈哈哈哈哈老师一直拿眼睛盯我因为我坐的是全班c位 中间第二排 学霸位 但没法说我哈哈哈哈因为我是全班第一 而且我边梳头边听课（每次想起来就好好笑）（不是针对老师 那段时间我发质奇差无比 头发打结都是一整团的）
？莫名其妙感觉有点恶臭
捕捉了互关!!
哦天哪你被说急了是嘛😮😮
你的这句话也挺
我就是刷存在感咋了，我敢承认你敢吗
虽说几乎不可能走到最后 这样的太少了但还是希望你们能成为最少数的那些人
我也是
我叫王嗣波，等我回来！
你来评论我，是不是刷存在感啊，搞得你很重要一样
我要娶的女孩子叫陈静蕾，我今年16，她15，现在恋爱七个月，十年之后我会娶她，等我娶了她我回来告诉你们！
网愈云真的超级暖 不信你打出“自杀”这两个字发送 会有一个温馨提示 一句暖心的话 然后我们要点“OK”
喜欢
声音有点像番茄诶
诋毁一个女孩很容易，只要说她不正经，添油加醋编造她的私生活，如果她恰好美丽又自由，那所有人都会帮你诋毁她。
听着膈应会不会是戳中你了呢
你就挺脏
每个女孩子都爱美🦷
这首歌骂的就是你
我就觉得咬字可酷[多多捂脸]
今天直接怼【骂】了班里提到飞机场开始笑的男生。爽。
别的女孩再好能有我无理取闹吗？
我是可以劝说还是可以阻止呢
学校开始严格查头发了
z
国内的美学教育一直让我觉得悲哀
有的
不好意思我长沙市雅礼中学 自行百度谢谢噢 请问你是什么名校出身的好学生捏
一定要双眼皮吗一定要白吗一定要瘦吗，我的意思是，我也可以是我自己 *★
可以的话把不好的话收起来
你膈应到可以直接下一首的 👌？？？
说明她认为夏天留长发太热了
是嘛，没看那你怎么还回复了别人说的话没回复这算什么？
“我每次看到因为男孩而自卑的美女心中总是涌出一种为什么爱马仕要放在花车上被垃圾男人挑挑拣拣的心情。”
你妈没带你洗过澡？
第一次听不怎么喜欢，甚至有点反感，可是怎么越听越觉得真香呢
我记得我当时小学的时候上课手太疼了 抹了一点护手霜 老师说你们现在抹护手霜 以后就敢在上课涂口红 一天天就爱美
女人不是水做到吗
各位觉得不好听的人：听完不喜欢离开就行了 歌的评论区是留给喜欢它的人的 你们就一定得在评论区对人家评头论足乱下定义吗 不觉得很不礼貌吗 有本事你就去原创一首比她强的 而且爱这首歌的人很多 谢谢
什么鬼三观尽毁思想
这是什么新思想
祖安甜妹请求出战
等你出了作品再来评头论足吧
同城
哈哈哈没想到能刷到77的语录 小猴子你好
不要说该不会 女孩各有各的美 做自己最美
没个十年脑血栓都问不出来这问题😅
我也是这样子
我要变优秀然后让你回头我在转身离开 这就是你现在离开我的惩罚
我没，因为想考军校，不能纹
好好的人长了张嘴？
你觉得你是个天使那我就做个魔鬼
加油加油
蹦迪招你惹你了 实不相瞒大学也有成绩优异的女孩子泡吧呢qaq
只是想告诉别的女孩子你们跟我没法比罢了 这是自己的骄傲和自尊
你超棒超级厉害超级好！
你说你妈妈教育你“做人要活得体面”，她说的没错却剥夺了你所有体验，你像个僵尸般度过了童年，将你囚禁的不是牢狱更像座宫殿，曾经你说要永远做个乖乖女，但这儿的人似乎从来不在意，你的喜怒哀乐都一笔带过，他(她)们管着你却没有真的爱过你，但我喜欢你在腰间的纹身，远胜过她们假扮的纯真
哈哈哈哈哈哈哈
害呀，其实都有嘛（小时候在手腕画的钟表！！）
这么说不照样男女不平等
You need change
杠精行为
是的！
有啊但想去纹
你多少沾点😁

别配上篮球就好
那你别听
知而不评也是一种礼貌
同！！
真的感谢我妈妈支持我穿衣自由
你能不能别跟别的女孩子说话啊 就很烦啊 当然也别和我讲 我更烦
是么？我自己问
“把婚纱换校袍，把鲜花换成魔杖，把婚礼奏鸣曲换成海德薇变奏曲，既然不能嫁给他，那就嫁青春”
放狗屁，我好多朋友也很喜欢打扮，但是成绩超好，他们做事情的时候是专心致志的，变美和做事不是矛盾
嗯！
告诉你们永远不要带着偏见去看一个人
身体开放也不代表什么
棒极了
“你看她穿的什么啊，听说叫什么jk来着，这不就是qqny吗”“少说点，小心她待会过来撕烂你的嘴”
“你看她穿的什么啊，听说叫什么jk来着，这不就是qqny吗”“少说点，小心她待会过来撕烂你的”
唯一一首听了快一年，还是，很喜欢的歌。[多多可怜]
是的！！！
知道了知道了，我头宽就宽吗，那我又不知道什么刘海好看……
我好爱(⑉°з°)-♡！
这歌到头了嗷
人们只会在金库找金子，不会在垃圾桶找
劳资就没有，耳朵也没有，没抽过烟，去过酒吧，因为懒，天秤座花心，但是她们却有选择恐惧症和懒癌
？你算啥玩意
洗完头头发会炸的怎么办
这不是多得是吗？
这就怼的很nice
只因你给的嬉笑太盛，无人在意你的心酸认真。
之前只听过前面一点，今天才知道这首歌这么酷
真的真实
我碧姐酷
青蛙永远都不会变成王子，灰姑娘的水晶鞋十二点准时消失Life也从来不是FKmovie安徒生挺没用的只写不会发生的童话而我更没用只会傻呆呆的问你在干嘛现在是傍晚八点零四今天有点想你其实不止今天其实不止一点。
夏天太热
I'm a good够or a bad够
关你啥事
重点高中高三的我 画全妆哈哈哈哈哈哈
好酷哇
好棒
是个性开放的人 不是个性开放的人 希望广大男人懂
@红酒有点咸ccc
[多多瞌睡]
有啊还挺多的
不客气
谢谢你评论这么多
上学学习好的女孩子抹口红都不会太好👌
上这儿找什么存在感啊真是的 就你这样还想考武大？吐了
有纹身咋了？！！
这就嘴臭了？你想体验一哈真正的嘴臭吗 臭狗？
没，怎么了，这个世界女生一定要有？没有就不合群？
那你就别听，又没人要泥听🤐
同是 不想争论 我有点裂开
总结两个字 百变！！！
墨镜一带谁都不爱哈哈哈
那些纹身代表不了你自己
只有公羊才会觉得你是母老虎，如果他是只雄狮，他只会觉得你是只小野猫而已
该不会真的有人以文纹身为自豪吧

aaaaa
做男人真他喵爽
就是啊
暂停划走，留句话在这膈应人就是你的不对了
事逼
是的！！！
确实 呕 他们就喜欢这样的 没有男的拒绝不了
晚安
她就是懒得吹头发
好可怜，你只有妈妈
并不是所有的女生都有纹身吧
我妈说就你那一堆子肉还穿这呢
听了这首歌，忘了那个沙滩~
一语道破
怕那些财狼虎扑 但这并不是我的退路
都市丽人倒闭了
你有事吗
男孩子要多读点书 别只会评头论足
抹粉就能漂亮了？原来是这样阿
评论区三观感人
没事，你好样的就这样
但我很好奇为什么在你校长那里面前非常想表达情绪的时候不用脏话助词呢
woc现在真有带小孩的女性？你结婚了吗，真有点搞笑了
男生就不是了哈哈哈哈哈
不会吧不会吧，真有人这样认为吧😂，我看到的成绩好的小姑娘也很会打扮的噢
。你觉得你很幽默吗？
铁子你这是咋了
？？？啊这 没有纹身也能被阴阳怪气了？
真的快要哭瞎了 我爱你 快回到我身边！你拉黑我的网易云我都艾特不了你了……对不起 我真的 好想你 @零下三度雅 张聪..谢谢好看的你们帮我艾特他
老师肯定是含针对性说的啦
他知道风从哪个方向来！！！！！
“这里介绍不了我。”
大把
我同学，画眉涂口红描眼线卷头发，被保送了……
成功被你安利了美瞳和香水
张颜齐是谁？
对对对！

我初中的老师不让扎高马尾，说不像个学习的样子？？？？？？？还有还有！发圈只能用黑色的
我不想当秒懂女孩！！💨💨
你急了你急了
阿姨好棒！
不看歌名按歌词的理解是不是歌名应该叫：我的废物前男友
追求的是男女平等而不是田园女权
但也要记得要保护好自己呀，美好总有人惦记
上班打工人，下班都市丽人。
想纹身就去纹，但是前提是你不在意他人的想法，不然被别人说了，你还要反驳，这不是自己给自己招不自在吗，而且，人啊，早早晚晚会队自己的所作所为负责的，所以啊，人呢，千万别做将来会后悔的事，明知可能会后悔，那么久别做，平平淡淡才是真不是吗？
没有啊
刚刚表白成功了 让我们恭喜刚刚
谢邀 我就涂口红 高考班级第三
人和人是不同的个体 没有一模一样的 你这样的zz也是一样的
有啊，整个纹身贴还行😂
打卡
卸妆可很简单嗷
那我靠什么 魔法吗？
呵呵
那就是完全不同的两句话了，层主说的就是“适合”
蟹蟹！！！！
自己开心最重要！
长着一张嘴
涂口红不到三十秒 成绩好的女生不差这三十秒
把那句合适改成喜欢呢
有没有这不是很重要 我觉得好看就行 [多多比耶] 我也想纹 但是估计会太痛了 而且要纹就手掌心那种[多多大笑] 不过太痛又容易花掉 算了吧
可能和我一样秃头了
绝啊
你也没必要这样说
怎么还反向操作？？？
我感觉我以后的路一片空白 我没有理想 也没梦想 也不相信爱情 请问什么工作适合我这个具有艺术细胞的仙女呢？
说实话，在社会上文身很难找工作
找工作有点难找，说不他们的
可以的
我们高一上学期班主任（我都不想叫他老师），性别男，说女孩子照镜子就是想让男孩子看。
乱扣帽子有一手的
哈哈哈哈哈哈！
道德问题。
我们学校有个女生就爱开同学黄色玩笑..男生吵架了她说昨晚弄疼了...班长裤子被水打湿她说刚做完 。。。
以后就有了
初高中英语语法没学好啊，还拿来写歌～
冲冲冲
拿捏了
秀66
？哈哈哈哈哈哈哈
双标标准教材
张颜齐！！！！
能扯到地域真有你的
言论自由标准反面教材
回忆杀 我老婆给我唱的第一首歌@陈美丽的崽崽
这个就很秀
你也可以 我爱你
哈哈哈哈哈
只有你一个吧
没想到就我一个男同胞哈哈[多多捂脸]
不喜欢学习 但是总得上岸 不然真没后路也不甘平庸
怕疼+1
男生可能敢脱但女生不一定敢卸
过了那么久再听一遍这首恍如隔世
对于喜欢的人，真心祝福，萝卜青菜，我也不是特意来诋毁，就是说说自己的感受。
别人喜欢的图案，并没有扎在你身上，这是她自己的身体。负责的纹身师不会给未成年人纹身，（只为了赚钱不遵守职业道德的除外）而成年人，有权利对自己负责，自己作出决定。
他知道风从哪个方向来!!我爱死这本书了[多多大哭]
迹部景吾啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了
爷青回
那可不一定，你这偏见也太大了吧
建议不听
我们学校好多化妆的学姐都是重点高中
同意这句话
一定
一定吗
女人想干啥就干啥，管她干啥，你天天评头论足的女人，她不会是你老婆，她开心就行。
@不在_rop
听多了这个嗓音有点受不了 可是好喜欢听最前面那里
是张7的猴子姐姐嘛呜呜
我瞎了
我爱芦丹氏！
别听没人求你听
太对了
姐很高贵
那什么能代表呢？
对啊，希望他之后穿衣服专挑暴丑的穿，不然怕他太过悲哀
哈哈哈哈好棒
别听
少数吧 这男的要是个帅爆的帅锅还花言巧语说不定还真有一些女孩子会上钩哦
我就想纹身，但要等我高考完
漂亮
三观好正
酷哦
无语
空乘不能纹身
我高一，我们学校是我们这最好的高中，然后高二很多姐姐都很好看，化淡妆，然后有个姐姐也化妆但她学习超级好，是高二年级的优秀学生
🦄哈哈哈哈
受，攻
膈应别听啊，听了还要来说一句，不就是故意来恶心人？
老子反手就是一个大指姆
看见漂亮妹妹都张嘴（啊巴啊巴~流口水中）
666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赞我的700多人也是和您说的一样，闲着没事。
我就是闲。
嗯，有道理。
啊这啊这不是吧不会有人不喜欢听这音乐还要听 听完再吐槽一句 不是闲的蛋疼嘛
说明 长发真的很麻烦…
我晕，哥，你好帅
这歌旋律真的好好听啊。怎么没大爆
就是喜欢扎高马尾 就是喜欢涂大红嘴唇 就是喜欢穿破洞牛仔裤 就是喜欢在晚上吃东西 关你什么事哦
看什么看 没见过好看的女孩子嘛 无语子
我觉得这个很适合阿肆唱
一直想纹！就是不知道纹什么，想纹特别的东西
我化妆，超一本线60分，自己不满意，现在在复读，照样化妆，上次考试第二
哦
有啊
哈哈哈哈哈哈学到了
54演唱会物色对象不是一两天了/狗头/
声音好舒服～
哈哈哈哈哈哈嗝，小姐姐好可爱
我才14……抱抱你呀～
纹身怎么就不爱惜身体了？搞不懂为什么会有这种想法.￼她做了别人不敢做的事，那个小小的纹身可能代表了她的一个美好的记忆或者是一个充满快乐回忆的青春
为什么？女孩子抽烟怎么了嘛？男孩子抽烟就可以接受了嘛？
我恢复视力了 你配不上我
我啊我啊我啊
看到你这句话我真的是想把你打回娘胎里
@愿余生有你啊
你既然都敢穿了 还怕别人说你胸小脸丑身材不好不配穿 还怕别人评价你让你自卑 既然都敢发评论了 还怕别人骂你？
不爱看你别发，废话连篇
听歌的时候脑子里都是郭老师的脸
哈哈哈哈哈而且化妆女孩子大部分更注意护肤，清洁也更到位哈哈哈哈哈
太狂了 我喜欢
欸？能看出我是很坏的女孩子嘛？
我没有照片上好看 我刘海会乱我起床的样子很丑 我吃的也多体重也上升 我不可爱 不漂亮也没有很多朋友 脾气不好我不聪明 反应慢 也不会安慰人我很多时候会动不动就生气 但 关你屁事啊
啊这，有没有能代表什么啊
对不起 我就喜欢这样
本都市丽人在苟活。
说给自己，留个纪念
我妈让我减肥，瘦下来她给我买
别总对女孩子充满恶意 这句话说给男生听 更说给女生听
我画精致的妆 穿性感的衣服就是为了告诉你 我和其他的女孩子风格都不一样 但每种女孩子都高贵 也值得被爱
做女孩儿难，做女人更难
"什么是喷子？""总想让别人的生活跟着自己的垃圾三观走"
我男生，也没有纹身
外表不代表一个人的内心
好的，谢谢~晓得了
你觉得自己很幽默吗
那你大可换歌 而不是在这里指手画脚 你又能好到哪里去
说明她觉得长头发太热了(?)
爱了
过了半年，突然看见了这首歌想起了疫情期间的生活
何必在意世俗看法，需懂得自洽，活得自在

没有啊，我对有纹身的女生没有偏见，但自己没有想要纹身的感觉
希望各位姐妹现实中都能如此 为自己而活(抱拳)
你算什么东西？fzl
说明短发好看
不好意思没忍住
是的
不是只有你长嘴了哦
啊这，没看懂
红心
你滚呀🙄
快死掉
你家人都死
你管我评论什么🙄
你快死吧，你🙄🙄🙄
喂！
你要是看懂了我的妆 看懂了我的眼睑下至 看懂了我的绝美高光 看懂了我的铆钉华伦天奴 夸我好看 夸我是仙女 我只觉得自己low了 你要是能看懂老娘的装扮 那只能说明我们是一个等级的 但是在我心里 我比你等级高出十万八千里 所以 别看的起我 继续diss我好吗
说明她喜欢短发，
于我世上唯你美丽动人
哪来的金针菇在这揣摩别人心思
不会吧不会吧 不会真有人觉得有个破纹身自己就是人上人了吧[多多笑哭]
又没有非要你看评论，不想看可以滚，评论区你家的？
好的，谢谢~
心口不一，呵
还非得评论
不喜欢听可以滚
日推！挺好的
没事没事，不知道为啥这么多人来喷你，都有权利发表一下自己的看法不是吗？
因为他们是下半身思考的动物
说实话，我觉得这句话很可笑，教育一个又一个书呆子出来对学校有什么好处，而且有些人不化妆也未必见得成绩就好了。
大可不必这样！！！！！！！
他在放屁
啊这
“今天有人惹生气了，我要拿我的小锤子去锤他” “可是你是女孩子呀” “那就拿粉色的小锤子 ”
哇，每天赞好多，烦恼。
为什么我会觉得这词 好烂
害
性别男呀 我看是歌词膈应到了您吧
ye
[多多大笑]
成年就纹
现在才发现除了男生女生对女生的恶意也很大
这样的女孩哪里找，乖乖的女孩我已经厌烦，猫一样的女孩喂我两口烈酒吧
她是小三哦
我觉得超奶思的呀！
卧槽，难道公主也要是男的嘛，还是王子他不那啥了，难不成对一个男的叫公主吗，王子没爱了是吗
宁真的好能bb，一划评论全是宁
啊好巧哈哈
学校强制要求
我要酷死他们
我爱77
没人让您听
好，学会啦~🦄
哈哈哈哈好的
初中不敢纹身嗷！等长大了我就在锁骨纹个字母然后开我想开的机车！
有点像徐若侨
没奢望改变任何人，既然开了评论，作为听者发表看法而已。
哈哈哈哈哈哈果然没猜错是95后的小朋友，快好好学习多读点书就好了哈哈哈
允许有纹身也要允许有人不接受纹身呀
，，，，，，，有点过了哈
哈哈，就这？
关键是你已经比食堂阿姨大了十几岁，还这样，能不手抖么
不可以
我上学就涂，就感觉气色会好一点
赞
服了，小朋友以后做题记得先好好审题，结合上下文，加油你一定会越来越好的
要开学了
好家伙，以前，该不会真的有女生有纹身吧。现在，该不会真有女生没纹身吧
好多说唱的咬字更膈应人
很爱很爱
这..说的不是我
是不是看了歌词特别有代入感，觉得是骂自己
嗯呐
我，今天在这里宣誓：语文85数学90英语93历史90生物80地理90政治90班级前十五啊就前进十名啊！前面那束光lhj！等我我可以的！lhj你还记得我以前是你的同桌！听着我的光！总有一天你能在看到我的！一高！lhj！听着！等我！
见到你好多次了
不乐意别听
陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 陈陈 在吗 有空谈个恋爱吗
哈哈哈哈
真的吗年级第一天天化妆呢哈哈哈哈哈
爬 别听
哇mac那个牛血红真的好好看【偏题】
我有一个蝴蝶
哈哈哈哈哈哈哈哈讲究人
高举着键盘无所畏惧讲的是你吗
？？？他什么迷惑发言
我穿什么衣服我自己开心，我自己赏心悦目[西西流汗][西西流汗][西西流汗]
鹅鹅鹅，是嘛，你也很可爱！
一语惊人
我没有
你头上顶的是个逼癌肿瘤？？
男孩子这么可爱小心被偷走
悲哀啥啊，自己喜欢就好，好看是自己的权利，不用管别人
同城啊
我这个人比较自作聪明 觉得别人干嘛都在计谋 其实我没谈过几次恋爱 也才十几岁
重男轻女就是“对男孩子尊敬，对女孩子敬爱”
我觉得挺好的啊，个人感觉，你可能不喜欢，但我觉得很好听
到后面好像没词了
哈哈哈哈哈我日推堆了好多没听，你可以看看我歌单
一起吧，同时努力，加油w
害好麻烦，我还要去超市买薄荷糖🌚🌝
我仿佛看到了以后的我
所以说妈妈是最可怜的鹅鹅鹅
一般骂人都是围绕妈来骂人的
每天一个怼人小技巧🌚🌝👍
哈哈哈哈哈哈哈哈
这种还是要说，家长没教育好，你就帮家长教育，如果没发生在你身上还可以忍，要是说你了就一定不能忍，世界把我们变出来追求的就是人人平等，不管他们听不听还是要说一下的，如果情况严重的话是可以告诉他们家长的，这种事情家长不会不管吧？
怎么给人抱抱
现在的女生？别一概而论吧
我觉得可能是：我的女朋友是别人的女朋友的意思
不，现代社会不平等，我个人认为现在的社会，女尊男卑。。。
女生就必须有纹身吗
有啊 喜歡和嚮往不一定代表真的要去實踐。
哇
36d哈哈哈哈
我大半夜看见这字，饿了[多多捂脸][多多捂脸]
我只知道威士忌龙舌兰比利时生命之水黑桃a蓝色妖姬百威嘉士伯野格还有1664其他真不知道[多多大哭]
所以00后就是21世纪的牺牲品，为了培养出更好的下一代
我们不爱干净，你们不能不爱干净啊，你们可是仙女
我学会了呀～你知道了🦄
我的理解是，喜欢穿裙子的女孩子是爱美，是因为凉快，是应该受到的是赞美而不是异样的眼光
哈哈哈哈哈这种很容易单身的
不是啊，只能代表一个女孩子对爱情的期盼
？我是男的，我18我在意女孩子是不是处女但如果女朋友不是处女，她爱我的话，那只能证明她笨笨的很容易就相信别人了，所以要更加好好的保护她！
心干净怎么都干净
什么玩意
公主从不在意别人的看法 只在意今天的裙摆有没有脏。
我超喜欢这样子的谢谢
让你看评论了？逼你了？刀架你脖子了？不喜欢左拐不就行了？非跟别人炫耀自己有个键盘 就你有？就你有
非要一个人的灵魂和外表相匹配才是件蠢事
嗯
七七说的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
好家伙，男女平等否？
嘻嘻~~~ ” 都市丽人“ 有地人get到？
🦄太可了😂
谢谢 我要找林梦莹
认识林梦洁
中国文化，博大精深
那你评论什么呢 不会吧不会吧 评个论都出来优越感了 懂懂懂我俗 不敢跟宁这样的高人说话
那你评论什么呢 不会吧不会吧 评个论都出来优越感了 懂懂懂我俗 不敢跟宁这样的高人说话
要不要那么卑微
你好高贵哦人人都喜欢你
太可爱了
绝
shy倒了
个人偏传统，不喜欢喝酒抽烟蹦迪纹身这些事物，纯属路人甲在评论区看戏，勿扰蟹蟹
单曲循环🔂

？就像是纹身是个选择，不纹身也是一种选择，这样说话大可不必
我爱拽姐
啥意思啊
开学了[多多大哭]
对，剪完头发感觉头轻了好多
换不锈钢盆
不一定影响吧，不过上学还是不要涂口红化妆啥的，我们英语老师说现在我们还是学生，手里没多少钱只能买一些劣质化妆品，抹你脸上有什么好处？只会让你的脸越来越丑，现在好好读书以后赚很多钱买那种几百甚至上千的化妆品不香🦄
每天一个可爱小技巧~你学废了🦄
出于好奇看？
你好败兴哦🙄
这个声音可太爱了吧
你学会了🦄～
为什么要有纹身？
我突然有点想笑给我整无语了
那你就不要听
0在线找1
呵呵
很高尚吗？什么nt问题我真吐了
艹骂的我好爽
不想说脏话，但是我数学145，语文130，总分六百多的时候，抽烟喝酒化妆我全部都干，约架打人撕作业什么没做过啊，真的是，成绩和人的性格行为什么都不挂钩的你老师说的话要认真判断正误，别让他误人子弟
啊你是男的？
这不给他们妈都推河里？
好好一首歌，让我忘不了郭老师
笑死我了
[西西流汗][西西流汗][西西流汗][西西流汗]
男孩子要多读点书 现在只会评头论足说的不是你吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈c@-XIA_-
我路过了全国大部分城市，大大小小的城市中都有一家叫都市丽人的店。
？
在哪里可以看？！
呵
没有的话你要把我胳膊k下了必须纹一个吗？
不是说我用这些词来形容你就是想限制你要求你变成这样子，只是形容而已。限制是要求在先，要求别人从不是这样变成这样；而形容是以一个人本身性格为基础的，你是什么样我就表达出你的样子，不做要求的。
那我可能需要说，你的话的歧义很重。我现在明白你的意思了，但是你下次想那样讽刺的话，麻烦加个狗头一类的，不然很容易让人误会。而且楼主没有想过你说的这层，他只是在强调这些被传统上用来形容性格的词不应该被男女性别局限啦。这些是形容词不是限制词更没有贬义或者什么在里面。
没有，但感觉很酷
奥
但又何必穿上旺仔，精神四方
所以我"希 望 男 性 朋 友 们 也 觉 得 很 怪"但遗憾的是也许他们不这么认为 并且依然认为自己的择偶双重标准伤害另一半很有品
那您这不就以偏概全了么？？？？
关键我也不喜欢男的啊
？？？？没用处了？？那我求您以后别找男人 笑死我了
嘿嘿嘿
撞头了啊哈哈哈哈哈
也许楼主注意点不在这 可能他认为男性视角这么要求是对的 女性要求另一半有这样的性格就不正确 但对我来说 男友女友没有应该有的性格 丈夫妻子也没有应该有的性格
有些男性要求自己女友有某些性格 你的意思是男性也可以拥有这些性格 自己的男友 丈夫也可以有这些性格 而我的意思是某些男性给自己的伴侣假设太多 比如恋爱要轰轰烈烈 婚姻要老实体贴 "你适合做恋人但不适合做一个妻子母亲"这对我来说很不适
你这完全曲解我的意思
因为爱情对象没有定义的人设 婚姻对象也没有定义的人设
本来这个有点偏题 我想表达的是某些男性认为女朋友应该是"女友的性格" 妻子应该有妻子的品格比如贤惠 温柔 善解人意 而不是为了双方之间的感情 强调所谓的实用性 这句话对我来说很不正常 楼主的用意是把立场的性别转化一下 我认为无论性别 这句话都是不正确的
我仔细想了想，如果你也不赞同性别印象刻板化，那楼主的话对你来说不应该让你觉得“不舒服”“反了”而应该是“这些词是用来形容人的，无论男人还是女人，所以他的话并没有什么不对”不是吗。你不赞同性别印象刻板化，但是又希望楼主的话改为“男性化的词用来形容男性，女性化的词形容女性”矛盾了呀
我是不懂你的意思，他的话把所谓平时常用的对男性女性的形容词换了位置。你说这是不道德。我很好奇哪里不道德
@Y2iv ～～
深化刻板印象 男性是代表什么？女性代表什么？没有人可以定义
我有点不懂，用这些词是不道德了吗
这里好多集美我感觉掉到了🦄️窝
哈哈哈，就很棒
人家发表一下自己评论而已都杠什么啊？
就是这样🦄～
她咬字隔不隔应我不知道反正你说话挺搁应的
嘿嘿嘿
右手小臂，在学校贴膏药👀
我也这么觉得，除了部分Vocal有感觉，只是配乐火了过来凑热闹的人，还不允许人发表意见了
某：女生真是太邋遢了，我从小到大都没有看到过女生洗澡 我：我也没看到过你洗澡
说明她想
我觉得，这是一种反抗偏见的偏见法吧哈哈哈哈哈
你问他，咋的，你还能魔法把老娘变美啊？
没有
说明可能她要开学了🌚
哈哈哈
给你整能耐了给我整不自信了
欸，怎么这样🦄
！！！这句话太精辟了！！
老子觉得这首歌超好听
啊我好喜欢你这个评论啊啊啊所以你可以删了让我说🦄
我对不起殿下，求她的原谅，麻烦大家把我顶上去让她看到。
我穿性感的衣服，画好看精致的妆，泡吧喝酒抽烟纹身，眼神勾人，你说我不知道被多少人睡过，我暧昧地笑笑，倾身在你耳边柔柔地说：“干您屁事。是不是老娘喂一只流浪狗就是善良纯真了？说不定我喂得是硫酸呢。”
求生欲好强哈哈哈
人家发胸发腿关你什么事？你们逮住评论可劲喷 现在好了人家不发了 我看什么？你来发？
真的嘛
你是恩赐亦是劫
姐姐!完解!
属于无能乱吠评论。每个人都有自己的看法，我纯粹来看看多无能的人能够贬低这首歌。评论晚，就继续听歌了，拜拜
我好喜欢哈哈哈哈哈
嗯
会了🦄
没有！太疼了QAQ
我觉得你说的没错，但是我怕被喷
你学会了🦄️
你说是就是吧
我发表的评论你不爱看别看 让你在这指手画脚？6666
因为长得帅又有钱
77！！！！
有人是单纯放松一下，有人是去，，，，不过里面确实有点乱，女孩子还是要保护好自己
我太胖了，穿不成
你的圈子应该很干净，很开心我也是的啊🥳
?为啥
不纹身怎么了，我们可以当公务员，可以当兵，当老师，而且你觉得文身是象征着一个人的身份吗？文身不代表什么，不纹身也不代表什么。你这三观真感人
虽然文身没啥可偏见，但是公务员不能当啊，
爬
涂口红很正常啦，我说的是那种涂粉底涂眼影什么的全妆
你知道衡水中学吗？这就是活生生的例子，但是我可能也说错了，这跟学校没关系，是学生自己的事情，你觉得衡水中学的学生有时间化妆吗，他们24小时除了睡觉都在学习，这我没说错吧
你好像傻
妖精也看不上他们啊。
结果两个都泡不到
我不一样了，我两个都想要。
赞同!
你是不是想说只要是不伤害别人的方法都没什么?
你学费了🦄～
诋毁别人就是最大的偏见。
别多嘴
别评论了，这层楼主硬解释，还有些阴阳怪气
？那她表达方式错了，不会吧？就有很多啊 怎么啦 纹不纹身是自由 也没有明文规定 纹身是主流 需要跟着主流 在这硬解释
你说的话，也非常膈应。
……好多都没有啊，这有什么可奇怪的
没有的居多数了
这首歌貌似没有男生评论[西西奸笑]
Zgl一直是你
看不懂（＃－.－）求解释
想纹但是我妈说纹了把我打死
这样的男生真是low爆了
哦！你会了🦄
霸气
哦吼 同道中人🦄
我没有咋的？
这个声线 我耳朵又怀孕了 疯狂心动！！！停不了
不能没有吗？😂
错，这是我快乐的事情
因为长的帅
喔吼，你怎么知道的🦄
不是哦，高中是不应该涂口红，但是涂口红不代表成绩不好
因为他渣啊
为什么渣的人总会有女朋友
我很喜欢这首歌 是暑假的回忆 但是我不能理解的是为什么不允许别人发表看法 确实有人不喜欢咬字重的 为什么不能说呢？捧杀？败坏路人缘？
淦，原耽女孩🦄
哈哈哈
哦，难听是一种风格，我懂你的屁了。
您数学还没及格呢吧 顾好自己再说别人家的

你懂个屁 咬字特别 sia就是一个例子这样听起来很有自己风格 你懂个屁
可能容器里的东西化成水了叭
“你不觉得当代青年如果只会嘴上叭叭是一件很悲哀的事吗？”
反正你都娶不到
🦄学会啦。
真的有些看的我都无语了，女拳无语，每个人都是平等的不是谁比谁高等，
不会有人骂你 ，因为脏
是我想的那个草妹吗！
好吧。
自信点总比自卑好 ……
是她有偏见呀抱抱宝贝
我输入法打不出来
就很nice
nice
说到了nice
就很nice
我语文老师说有纹身的女同学不是好的，气死我了
我没有哦
！！正解
那有那么多：）
我没有纹身
你也挺搞笑的
@小埋气呼呼 学会了🦄
哇奥，好好哦
是啊，没有热情了，而且还有点厌倦
百合里的受攻
“因为你穿的太暴露”“谁让你这么晚回家”“谁让你非要去KTV”“谁让你是个女的”——这世界最不缺少的就是偏见，可是这都不应该成为你们犯罪掩瞒过错的理由。
怎么多赞我的，你可能瞎了没看见，可畏没感觉，倒是找到很多和我私信握手的人。
还没知道。
你这个讨厌的柠檬，不要再酸辣！
你可能还没见过那些绝对优秀的人，什么都可以兼顾
让你知道人言可畏
很耐听
感觉累没什么兴趣
秦霄贤
不想听，就别听！听了还喷，我看你才是膈应人
同城！
“我辛辛苦苦来到这个世界不是为了和男人结婚”这句话说的好对！！！！超有道理！
“我辛辛苦苦来到这个世界不是为了和男人结婚”这句话说的好对！！！！超有道理！
我，不知道怎么样算谈恋爱，已经无感了
直接杀了他吧，留着没啥用了
这什么鬼逻辑
您先滚
纹身的女生不一定是坏女生
看不见？字都看不完关男生什么事？
还有你这些话不用跟好人说 因为好人本身就不会干坏事 你也不用跟坏人说 坏人会把你这些话当做放屁 你这种教条主义的言论也就只能在这说说
好可爱啊！
你可能没去过酒吧这种地方吧 里面的人可能跟你想象的不太一样 我也没有说所有前卫女生都会不幸 但你可以跟罪犯说 问问他们愿不愿意放过机会 去跟罪犯讲 当个教父感化他们 还有 她们怎么样 其实跟我并没有关系 我也没有在她们的评论下试图改变她们的想法 所以你在这里跟我理论真的没有意思 很双标了
就是渣女呗
我就是
你这个想法就是不对的，就因为女人天生没有男人强壮就要做各种事情保护好自己？保护好自己是对的，但是最根源还是因为那些恶心可恶的男人，因为谁都拥有自由的权利，别杠我，你自己想想最根本是不是这个理
学习真正好的人时间充裕的很，不用怎么学就能特别好，想放松就放松，也许你还是见识太浅
绝了
再说一遍 好言劝不了了找死的鬼
你看起来真像一个初中生 突然觉得跟你争执很没有意思 很愚蠢
啊宝贝！
那就不要说出来隔应别人嘛。(¦3[▓▓]
哈哈哈有意思
我觉得好有趣
正道的光
你这样评论也挺膈应别人的
我觉得你也挺膈应人的
代表她很酷
看懂了哈哈哈哈哈哈
好呀好呀好呀好呀 谢谢✨
不必迎合大众审美，每个女孩都有自己独特的美感
不喜欢可以略过 你发这条大可不必
那么希望你洗头和不洗头见的都是同一个人
今天挺气的，因为遇到了道德绑架。我脚上有伤，但是公交上有人逼着我给老人让座，然后我二话不说，当时就倒下去装瘸。然后那些人脸都绿了。那一瞬间我感觉我太他妈牛逼了。
说女孩子穿短裙放荡的是你长脑袋只是为了让自己看起来高吗
送给你几句歌词: 不是只有你长着一张嘴，见到漂亮mm都多嘴，累不累 累不累 累不累，大可不必这样，大可不必这样
坏人就是男孩子啊难道还有女孩子吗哈哈哈，现在不还是那么多案件嘛，也没干掉啊，也就是说说而已，根本做不到说把坏人干掉的，男孩子只会说漂亮话
状元真的没有几个化妆的，有很多聪明的女孩子确实可以又化妆成绩又好，但是分了心的聪明人终究不如专心的聪明人取得的成就高，而且很多女孩子都是只是涂个口红没花太多心思在化妆上面，如果用这个来代表非常在意自己美丽的女孩就不太全面。女孩子爱美没有错，但是在应该学习的阶段应该要克制一下自己啊
我没有，但是我觉得有纹身的女孩子真的好酷啊，家里不允许
就是确实不应该涂，没错啊。我是女生，快读高三，我觉得平时喜欢漂亮的裙子很正常我也会，喜欢漂亮衣服，但是不可以化妆是所有学校都明文规定的，你出去涂没关系，但是在学校涂虽然大家觉得没什么，但是理直气壮是真的大可不必
但是很少会有顶尖的
现在年纪太小了，打算长大了在大腿纹蝴蝶结
我觉得好听昂
有
这个好像女生的闺蜜讨论男朋友
哎呀，女生都是美女，男生都是帅哥，都自信点，都好看，就是也别过于自信哈，自信又对自己有着清醒认知就很棒
那么就去听英文歌吧
她喜欢呗
阿姨好棒(✪▽✪)
该被约束的是你的嘴 而不是我的衣着
你们男生也是的啊，我也没看过男生洗澡
小姐姐的英语好像有点不标准【别喷我 个人感觉】
卧槽！！居然变长了
很多啊
谢谢有被冒犯到

不喜欢，可以不听，没人逼你
对女生恶意可真大，这合理吗？
那数学好的女孩肿么办？[多多大哭]
书币
似曾相识的文字，原句照搬，酷。
一边听着歌词然后一边看你评论，居然觉得有点贴切🌚
要不一起洗
那老ex了，一碰见我就在那呕，像孕吐似的，我都想上去揍她[西西晕了]
思想和行为是两码事
我也会了🦄
啊啊啊啊啊啊啊最爱的小说
假的
我就觉得自己漂亮，我就爱美，自信点有什么不好？难道要一直自卑，一直抬不起头，永远当别人的备胎？
那就别听啊，自己找不痛快？
要是我，就是早上不想梳头，看着发量多一点，干净利落点
每个人都有自己的喜爱，我纯粹喜欢这首歌，我也知道了这首歌为什么这么受欢迎，不来听就不来听非要留个这样的评论膈应人，行你的目的达到了我更喜欢这首歌了，骂我也不会看回复的
好像是这么回事的🦄
我不买都市丽人 我买魔力挺
666
说明你对她有偏见
谁逼你听了
哈喽金针菇
为什么都要有
学会了￼￼🦄
你让他不要带针出门
你不喜欢听的话就叫杠？我挑了什么事？怎么不好意思？
害。然而也只敢小声bb
那换了其他账号是不是又只能重新设定了，就算是同一台电脑
那别听不就完了..就你p事多
好神奇的缘分今天刷小红书听到了这首歌作为背景音乐的视频当时就觉得还不错但是懒得去搜了晚上写单词听今日推荐第一首就是它
骂的太好了！我太喜欢了！！！！！！！！！！
有被冒犯到
嘴吃花椒麻了吗？
没想到看了歌手页居然是同城
这句好帅[多多捂脸][多多捂脸]
你嘴香？
别听 好好的一个人就长了一张臭嘴
气氛不错的晚上，
这种声音好听啊
确实没听了，谢谢关心
那你别听了🤝
‘他妈给你机会’
你说的算？
什么意思啊？
改变过去的自己任何一直在心里的想法叫做顽念，是愚笨！
要想改变自己，优点无则加冕，有则改之
快滚
这歌词听着听着，我就猜到大家的评论定与众不同。果然，哈哈哈。
我学会了🦄～
凑个整
她真的好奇怪哦 就看她在评论区一直怼来怼去的 好几条下面都看见她了...
用不着你喜欢
为什么要应和你的审美？你哪位？
没到年龄 我去了人家也不让🤪🤪
没事没事，我的裙子在大腿上面，没有在膝盖上面。
说真的1:51真的也太帅了吧 听了好几次 好喜欢
呜呜呜！找到组织了！
怎么就不能是漂亮mm了 莫名其妙 合着就听了个寂寞呗
可爱啊啊啊
作为一个好人，我提醒你，告诉你怎么保护好自己，你却和我争的面红耳赤，好像我就是那个罪犯一样，用自己的人生和生命来和我一个好人理论，那么对不起，你爱咋咋地，与我无关。好言劝不了找死的鬼。
往你身上怼？
因为你是隐藏的美女
嘻嘻嘻嘻嘻 我觉得还挺好听的[多多亲吻]
来啦～
谢谢，爱你
集美 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 多损啊
开头调调我他会跟我分手然后say nono都出来了
你学会了🐴
谁来出一首都市型男生存指南[多多大哭]
“既然喜欢小众的东西 就不要在意大众的眼光”
那些化妆品代表不了我
嘻嘻嘻嘻嘻
我学会了呀，你学会了🦄～
姐姐好屌我好爱
坏的人不一定有纹身 好人不一定没有纹身
我说直白一点 你好捞
哎但是太挑身材了[多多大哭]
听了你这个版本 我都不想听原版了
牛
这个男的绝对是天天撸
怎么听着听着有点抢拍的感觉
出现了www超进化
我可以温柔可爱，也可以又A又飒，所以你看出来什么了吗
所以你看出来我是啥性格了？
每个女孩都值得被爱[多多可怜][多多可怜]
不好意思，你说的这句话隔音到我了🙂
声音真好听
让他滚！！！
这样的嘛？
我又学会了🦄～
？？？？😂😂😂啥呀这都是，一天天的
我以为脖子上面是🍓……🌝🌝
男孩要多读点书，不要在网络上评头论足。
wk世勋哈哈哈哈
打错，ex
不是吧真有这么ed的女生？！
吊带加短裤我在家就这样穿哈哈哈
没纹身的女孩当然有啊，有一些是怕疼不敢
没有，但是想纹我最爱的人的名字缩写
这首歌不错哒，希望你可以像这首歌一样洒脱
@满眼岸青 憨憨
憨憨
那请您别听呢谢谢
让他把裤子穿厚点，免得大家以为过儿童节了
那滚
你输了陪我约一次会啊，我输了我陪你约一次会啦。
举爪爪
只能说，比例问题概率问题，不能说全部，但是可以说很大概率
出门左转
男朋友告诉我不化妆就不要跟他出门
你有你有
你认真的样子真滑稽
爱了宝贝。🦄
我不信他们说，我会看
嗯？没有吧
就知道这么多回复和顶起来的赞都是为了让奇葩能被更多的人观赏的
吼吼吼牛逼
阿...你这个人就不是很酷。
单看歌词……你以为写作文呢？
单看歌词就可以了，因为是形容你的

@搅散一片银河_ 怂逼，叫你呢，听见没有。
没想到这么多人点赞，看来不喜欢的人还是很多的，这我就放心了。
“搅散一片银河”私信来骂人不开回复，又想骂，又怂，孬。
总有一些人喜欢吃儿童餐
这么想找存在感
你怎么不上街裸奔？
那你真牛逼
emmm
“他不喜欢我。” “什么？” “他不喜欢我。” “珍奇，我听不清。” “他不喜欢我，因为他突然迷上了苹果嘉儿，可我从一开始就喜欢他，爱上他，这一点儿也不公平！”——《小马宝莉》
能谈就谈 不行咱散.
需要改变的不是我的特殊，而是你的咄咄逼人。
管好你自己
好甜喏
我学校虽然不是特别好好歹也是个省重点，化妆的女生很多啊，成绩很好的也有啊，我觉得高中生爱漂亮打扮自己很正常吧
有的是学习好的化妆
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈哈哈🦄～
哈哈哈哈哈哈哈
举报了，老铁们我做的对吗
这说的不就是黑执事里那个女孩子吗
每个女孩子都是漂亮的哦
每个女孩都是plmm每个男孩都是sqgg只有你不是哦宝贝
哈哈哈哈给爷笑吐了哈哈哈
学会了🦄
很多好吗
你悟
老娘就是掰掰
戳你痛处了？
太绝了
那你别听走就完了
越没能力越害怕
老双标了
会见到的 晚安
他们不都是我介绍给你的吗，加完他们wx就不认识我了[西西疑问]
@文雪晶小姐 说我勾引男人是因为你身边的男生都和我玩得好吗。
讲实话只把身体最隐私的两个部位堵住，其他全露的衣服确实不敢恭维，如果那个代表不了，我觉得我喷人也不能代表我是键盘侠。
她忙，不回你！（真忙?还是不想理你.）她不忙，回你！（真不忙？还是真不忙！只是刚好看到了回你一下……）
早上五点起床化妆上课打游戏睡觉你姐我照样全校前五稳稳的，毕竟我学习的时候你看不见[多多可怜]
哈哈哈哈哈哈哈姐妹别这样
我的错，我语文不及格
可能是觉得太热了
好的吖，我会努力做到的
你这么说有膈应到我
女生没纹身不是很正常吗
@先生-114
见不到。
我受够了这种秒懂的日子
那就别听
巧了我高中要是哎！
17了都还没碰过爱情，我也像吃爱情的苦啊！啊！啊！甜甜的恋爱什么时候才轮到我啊！
你们咋看同不同城的？
司法维护正义（憨憨二敬礼）
好东西有几个经常去夜场的？
萝卜青菜各有所爱 谢谢
那就不要听啦，给自己听难受可就不好了
那有一些确实过分
是是，还要发两条
那就拜拜
噢噢，听首歌突然就变成小太妹了，难受
是是，又被你知道了
别别，不过是想做自己罢了
是呀是呀，因为你的手穿不了裙子是吗
病句，多读书
@Ltxxx2-
这样的话随口就来，现实生活中你也是很招人膈应吧。
@鹤却难归
啧啧
评论区太太太可爱叭🦄
好矛盾
眼很叼嘛
从何谈起
有纹身还给你搞出优越感了？
我没有啊……我爸妈不让 加上我怕疼 还怕万一不喜欢了洗掉更痛吧应该
男拳女拳PK
应该不是被歌词戳中了
哈哈看到了
阿玖！
就感觉你打字非常作，听着膈应。
不好意思，我有个朋友全年级前十，不谈恋爱，人品很好，照样喝酒泡吧，酒吧属于个人喜好，不要带着你自己的有色眼镜去猜测别人。
我不接受格式，我就是我
戳痛你啦
哈哈哈哈
老师说化妆是为了掩饰自己的丑，可我偏不这样认为
别理他，晕死
可以，腻害
是的
膈应你就别听啊，没人逼你
不是吧不是吧都2020了还搞性别歧视？吊男们谁给你的自信
你这话自相矛盾？
加一
现在都实行垃圾分类了，你自觉点，去你该去的垃圾桶，好吗？
看来是现在的社会让你过的太舒服了，
出门左拐不送
热啊，像我
我的第一个纹身是男朋友的名字
哈哈哈哈哈哈哈哈姐妹
男孩子夸你漂亮的时候注意了，不要自乱阵脚，只需要温柔的回复他“没见过女人吗？”
这个“现在的女生”包括你自己嘛
每个女孩都各有各的漂亮法好嘛

曾经，以为你是个特别的男孩子，不人云亦云，有远见与抱负，直到前天看到这样的你，原来我只是雾里看花，你并不持贵，你的喜欢是文弱想要被人保护的女孩，可我从来都不往这一定义中成长，我要独立，勇敢，阳光善良还有点桀骜的女孩，我可不会为你改变，我的青春大可不必浪费在你这个普通男孩的身上
管好你自己

儿童哪有这么大
哈哈哈
她们嫉妒你，讽刺你，又想成为你
我眼里自己很漂亮怎么了呢？
有哇 一辈子都不弄纹身了 不是排斥 是怕疼😂
我觉得很符合这个歌词的态度啊，很酷啊，超喜欢！
钓鱼的爬吧大可不必大可不必
书友
当然有啊
抱走
干得漂亮
死男人给爷滚
有的有的
我们这里最好的高中谈恋爱 化妆啥的都不管，成绩还都特好
我喜欢穿我喜欢的衣服，画我喜欢的妆容，不为了取悦谁，那是为了好看的自己呀☺️☺️
🦄🦄🦄学会了学会了
我觉得好撩哦
我根本就是个废物，但我不在背后多嘴。
哈哈哈哈哈哈艹
我在本地最高级别的学校最高级别的班读，隔壁同级的一个女生全校前一百，天天涂口红
只要保护好了，穿什么都可以
然后这种女生再去勾引别人男朋友吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一见到那些七大姑八大姨他们就各种问：学习好不啊，班里第几啊，考咋样啊?‘’你这衣服咋那么短......‘’‘’头发太长了该剪了...‘’我不说话只能尴尬的笑因为实在无话可说但是他们就会说：怎么不说话啊这孩子那么内向甚至有些人在背后跟别人讲我不理人没礼貌......我真的无语。。。
feel like
奇怪的问题
她唱过这首歌
诶🦄，我学废了
对呀对呀
hhh好o
喜欢喜欢，
老外一脸懵逼的看着这句话
我也是要这么教我的女儿！我要告诉她，只要你喜欢，别人的什么其他什么都是屁话！
好温柔！
啊这 为什么不呢？哪个女生不是公主呢但不是每个男生都是王子。
建议你在这句话的尾端加上————鲁迅，知道为什么吗？因为只有死去的伟人说的话才不会有人去深究对错，而你自己说的只能被人当屁来引起哄堂大笑
那你可是太棒了
能被扣出字眼的话都是屁话，以后少放点知道了吗？
我反手用手机录下来发给警察直接把你逮进去蹲两天
去眼科医院看看吧，根据你自己的情况选择治疗方案，两三万就能还你光明视力
就因为你恢复视力后用美颜相机当镜子照了下自己的脸?谢谢你，网络冲浪带师，我悟了
五毛六 不能再多了
她怎么还不来挑衅我 我真的太想跟她打一架了 就是少了个打她的理由 她个没母亲的东西
我没有，抱歉，我不喜欢在身上搞事情
说你只会在背后评头论足不如多读点书，还真说对了
我好像成功混入女孩的群体了
那就玩紫色
一样
对对对对
你行你上？
没事，我们穿我们的，我们的未来又和他们没关系
遇到我玺子哥的男饭诶
刚开始没规定那么严格，现在还好。
一样
有啊
对对对
没事，只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人
rooting for you?
我就是因为老师说打耳洞的女生都是不学无术的，之后我就去打了耳洞，因为本来就想打，然后还因为他的这句话，嗯…我成绩还算好的
是一本书上的句子，男生向路人介绍他的女朋友，这样说的，说那个抽烟的女人是我的妻子。超好看的！
没有的，我看的实体，有番外，没死
好想是他知道风从哪个方向来吧。
是我本人哈哈哈哈哈哈哈
可是我真的好喜欢啊
来这秀什么pe的存在感呢弟弟 不爱听滚嗷 嘻嘻嘻
用你听了？
嗯...穿衣自由吧
不会吧，不会真的有你这种男人存在吧
就是。
回他。是呀，你也不看看自什么样。
诶，为啥俺没有，是因为俺不是苹果🍎么
不把自己当美女难道把你当吗？
气质！
其实有纹身的才是少数吧
说实话，现实中大把男的无理由自信比女孩子多多了🙄
这种人还不甩头就走？
你管得有点多呢🙂
太酷了 我太喜欢了
对化妆是喜欢 让自己每天以最好的状态面对学习 你快乐了老师看着都赏心悦目 老师喜欢成绩好的 更喜欢成绩好长得又好看的 我身边不少这样的例子 长的好看又上进 我应该算吧吸吸吸～（自恋啦～见谅）
什么场合穿什么衣服 很简单的说法
热
那是他们眼睛有问题
我没有 我想纹
但但但。。。好可惜 作者融梗
我刚去看了 是最新版本啊 哭了
我用旧手机都能听到 我寻思可能是最近听的记录还有 我把最近听过的删除重听都不行 气死
我今天穿jk 明天穿小吊带 后天穿洛丽塔 这不是取决于我的心情吗 我就是喜欢换着风格来 怎么它就成了我的框架来定义我了？
我想整会不会痛
yes！思想可以open但身体不行
小丑女
不是呀，就单纯挺喜欢的哦
超级好听[多多调皮]
这也太绝对了吧…涂口红是为了好看跟学习有毛关系？？
漂不漂亮你都不配
就感觉你说话非常作，看着隔应
没必要给女生打上固定的标签 她们可以是任何模样
反手一个赞
所以¿看不惯¿
🦄我懂啦 宝贝
多着的
这首歌好酷！喜欢的不得了！
笑死我了
有，很多
你duck不必，不喜欢可以不听
那那那我的邓紫棋嘴巴有问题不能咬字清楚你也觉得隔应吗～
啊这
啧
怎么啦？女孩子自信碍着你啦？
这偏见不也正常吗
哈哈哈哈哈
秒懂女孩又秒懂了
那你脱了衣服飞机要起飞
有些女生一定上辈子没说过话
还不如17世纪呢
纹身算什么，短发算什么，浓妆艳抹算什么，这些都只不过是浮于表面的东西罢了。又不是你吃的饭，就别把它们看得太重要。这个时代进步空间最大的就是思想，别试图用你那一套陈词滥调来阻挠，
我男朋友说 这首歌很像我 他真的很了解我 我又胖又丑又土 他也爱我 原来我真的在他眼里很好 他真的可以透过我的外在看到我的内心 他比我自己还了解自己 我真的好爱他哦 拜托了 一定是他 他是初恋 他是唯一 他是终身 他是铠甲 他也是软肋
对！！
评论里有的人自我高潮啥呢 指名道姓说你了吗就在这对号入座 心虚啥呢
没有很正常啊 那怎么了
羡慕了
似乎所有的评论都是男女间的互相伤害
不是吧，刚看到你搁那比比，发你爹的迷惑杠精语录呢
有纹身怎么了....为什么看到女孩身上有纹身就代表偏见了....
双标女拳师？
你有资格纹身啊呢是你的事 但我不喜欢纹身也是我的事
有纹身不一定是坏女孩 但是好女孩一定没纹身 懂吗？ 总有人觉得自己能代表所有人
“昨晚蹦迪喝多了，拿手机翻电话薄看着陌生的电话不知道该打给谁，感觉自己很失败不禁哭了一宿，醒来发现手机不是自己的”
害，坏人都开始对冲男孩子下手了
谁化个妆还不是个漂亮MM了呢？
我觉得每个女生漂亮的点不一样吧，但总有漂亮的点吧
我身边有女生喜欢纹身，我觉得她们有自己的喜好无可厚非。我身边有女生喜欢穿着暴露，我觉得无可厚非，或许她们喜欢这样的风格。我从来不会因为她们去夜场去纹身去袒胸露腿而歧视她们看不起她们，我和她们都是能笑能闹的朋友。但是，我永远不会找她们当我的女朋友。
？我想问没有纹身咋了？有纹身又咋了？
不必不必duck不必
不懂就问
原谅我没看懂这个句子，求解释
纹身贴就很nice( ﾟ∀ ﾟ)
说明她在河北上学
对啊，但是一个男人真的喜欢一个姑娘的话，其实很不喜欢自己对象穿太过性感的衣服，短裤短裙其实都无所谓，但是那种太过暴露的真的不喜欢。但是如果没有男朋友的话，自己想怎么穿就怎么穿，别人也没资格评头论足。但是我觉得吧，女生生活中还是不要穿太暴露，毕竟老色鬼太多了。
女生要么着医装救死扶伤 要么三尺讲台教书育人 要么穿上西装驰聘商场 要么十里红妆嫁意中人
不是的呢
狼人，比很人多一点
挑剔啥呀你 真的是
其实有纹身的女生也是乖乖女的哦哈哈哈哈哈
都0202年了！
“女孩子胖是胖两条腿，男孩子瘦是瘦三条腿”
“有纹身不是坏女孩，穿着性感不是骚，每个女孩子都可以用自己的方式诠释自己的美。祝姐妹们早日实现穿衣自由”
什么什么？还有丑的女孩子啊？世界上的女孩子不都是美女么？
可以不听的
不喜欢就划走，还要费劲点进来评论
点赞你的人都是什么思想。有很多女朋友的男性说明爱情观不正且幼稚，女性有很多男朋友也是一样。男女平等。男生可以穷但不能不上进没有责任心，女生不都是物质，大部分看人品。
我也想纹 但我爹得把我腿打断 也怕对以后工作有影响（毕竟我爹连我染发都不同意）
我没有
咬人了
他是不是想说你不带美瞳也很美
夏天这样穿真的凉快又舒服
所有女孩都是美女
怎么第一句话的调调每次听都在变呀
可爱！
开车的时候听这首歌被撞了 害
某些人，你累不累啊
叮，您的今日份快乐已送达，请注意查收哦
来啦集美
客观的语气说出建议真的比那些上来打着为歌手好的名头指指点点的人好了太多
饭吃太饱没事做？
需要你评头论足？
戳到痛处了？
害我不指望四大了，能上南头我就高兴去世了
哈哈你这是什么奇葩问题
大多数还是没有呀。像我这种对图案三分钟热度的人，很快就想换别的图了。洗纹身不好看。
可是我没有哈哈哈
duck不必哈哈哈
?这个真难倒我了
第一次做人 不听指教
哈哈哈哈哈🦄
我想知道为什么没有完整版呐
思想开放代表包容度高 对不同人的做法都能够理解 但自己的选择又是另外一回事了
牛皮牛皮姐妹
思想开放 身体当然也会开放鸭
不是吧阿sir 这歌评论区怎么还有对女孩儿发表意见的呢 外界评论的都是参考你不开心就不要参考 女孩子活成什么样都由自己决定 轮到你说些屁话什么扎手的东西没人爱？
对我有意见 你可以跟我提 但绝对不好使要么管好你的嘴 要么藏好你的🐴
总有一些低俗的人评论你的种种
我没有哈哈哈
@热爱Gna
仍然天天听
金针菇🤏🏻有什么脸来评价女生的穿着？自己舒服就好
丑男自我感觉良好的比女生多多了好吧
我..喜欢这个声音 嗯 非常喜欢
零 同性爱人中的受 壹 同性爱人中的攻
哈哈哈确认过眼神 你是自家人
奈斯
强迫症 是feel不是fell哦
又是一种偏见
姐妹牛
可以移步哦亲
力挺
倒也不必
反向偏见？
妈耶 好喜欢这个声音还有还有，第一个英语单词我溺了太可了！！！！
我就没有
随性并不是随便
嘿嘿嘿
嘿嘿[多多大笑]
知道啦
不是只有你长着一张嘴 见到漂亮mm都多嘴
因为宝贝你和我不一样呀
🦄
每个女孩都是漂亮mm
他知道风从哪个方向来。
清纯不是知道的少 而是坚守的多
我见过浑身烟味，很社会的人给乞丐100块钱，我也见过穿白色裙子，很干净的女孩子捧着一束花，在落日等着她的少年，我也见过表面乖乖女，很懂事的人在背后说别人坏话
可以不听
没怎么，善意的
好听
哈哈哈哈哈哈小学生怎么啦
求着你听一样^_^ 怎么老有人往自己脸上贴金呀。你配听吗在这里瞎扯。我还膈应你呢
妈妈不让弄[多多难过]
是的！！！
应该，是炸鸡
zth
可能是个脑t吧
可以孤雌怀孕的，就是有点慢
👮‍♂️👮‍♀️来了！拷走！
你怎么nb为什么没见世界选美冠军有你呢？还是你登上了全球最美脸庞？
爷乐意，爷就是最美的。
我同学的化妆品都是进口的，她是班长勒。
“爷乐意”（这么回可以少很多麻烦）
人各有爱，不可强求。
我也
真相
可是我就是特别喜欢哎
愿意吗 来嘛
我挺缺爱的 所以我特别喜欢那种粘人的人 吃饭睡觉会告诉我 好听的歌会分享给我 出去玩会拍照发给我 时不时会给我打电话 说甜甜的话逗我开心 也会在好久不见之后 给我一个大大的拥抱 时时刻刻让我感受到被爱 被需要的人最好了.
？什么意思o3o
？什么意思啊o3o
这个歌很容易唱着唱着就跟coco混了😂😂😂
你喜欢长发，我特地剪了短发，的确，你一直讨厌我...
什么意思
就就我不想纹身吗？
把当去掉 我就是漂亮mm
我学会了 你们学废了🦄？
又一种新的偏见吗？
你这话说的特别作名字起的特别作标点符号特别作，当然了只是我个人观点你可以不Care，你的观点也是哈
是我本人哈哈哈
学会了hhhh
不会吧不会吧不会吧
开头两句i了i了，好喜欢她的声音
恨
是不是因为你的歌词里中听到了对你的嘲讽呢？
本来不懂的，然后想了想三条腿……🙂👍
那你将永久丧失配偶权呢亲
评论的意义是什么
他配吗
那是恋尸癖吧
太棒了！！！
别听
声音绵纯无力，节奏跟不上，发音不标准，还跑调。这是我跟这位歌手的区别。
捶死
女生太容易自卑了 腿粗不满意 脸圆不满意 长痘不满意 就不能学学男生吗 就算自己几厘米都觉得自己天下第一
你的想法代表不了我[西西奸笑]
***给你机会没想你这么狼狈
我以前也是这样觉得的，但后来发现有些人天生条件就是比我好，没办法
不准骂美女🉑🉑🉑
？？？那我还觉得靠天生父母赏赐还悲哀呢？互相歧视罢了
Cool
社会可能就这样了吧，我以后会更love myself的
你没资格对我评头论足
来讲讲单身多久了才有这么深刻的领悟
真的假的？
没有
嗯 还真有
教师资格证每年都要复查啊呜呜呜呜呜

明明可以靠脸，偏偏却要靠实力我不知道明明是谁，反正我是偏偏
好听
嗯嗯
你超正！喜欢你🌹
🦄
因为她想，我要让这少女fat起来
嗯！👏👏👏
外婆说:“重男轻女就是打男生重，打女生轻。”
我在学校涂口红怎么了涂粉怎么了穿裙子怎么了说我渣说我脏那你们呢
🐑（这不是个普通的羊。你看他长得白白胖胖。迈着灵性的小步伐慢慢的慢慢的向你走来。放心他不会向你吐口水。不过这些都不重要。关键的是，他打破了你0回复的尴尬。这可以使它在羊界吹一辈子）
🦄🦄🦄
✓
可以偷偷笑笑，怎么能让女生知道呢
不会真的有这样的男生吧
游戏应该回就这，不出意外的话，女生看见你信息一分钟你就不在她信息列了
既然不是真的，你干嘛要攻击别人呢？
🤣🤣🤣
你学会了🦄
我丢[多多捂脸]
我感觉吧，你也好膈应人
我就涂，因为我身体不咋好，唇色真的太苍白了。
涂个口红不要花十秒＝ ＝
这层一群杠精 
我们这边某所知名高中校服都不用穿，说话不要太绝对了昂
太绝对了昂，并不是只有死读书成绩才会好
嗯呐
当饭堂阿姨发现我身上全都是高仿的时候，她掀了我的餐盘
可是小众也是另一种大众.
希望别懂
[西西机智]
歌词可以 调调听的有点尬
这位宝藏博主是谁啊
热评的话太绝了，我爱了
这句话我爱了
天呐我太喜欢这几个词了
不会吧不会吧，这叫膈应？
这话虽然离谱但是好酷
呜呜呜我也是想着大学去纹身，然后被教师类专业录取，考教师资格证要查身，不能纹身呜呜呜呜呜呜
💅🏻
本来就是 不是吗🥺
没懂啊
评论让我好害怕[多多大哭]
害，被女朋友克的死死[多多捂脸]
[多多捂脸]

这首歌好拽我好爱🙈
那啥，不好意思，我是女的😥我只是想表达:第一次这东西到现在真的很重要吗？未来的变数谁都不知道，付出真心的第一次就很恶心吗？有些男的把第一次看的十分重要但是真的没必要。的意思
而且不好意思，我是女的😥我只是想说第一次这东西到现在真的很重要吗？未来的变数谁都不知道，付出真心的第一次就很恶心吗？有些男的把第一次看的十分重要但是真的没必要
我的意思是别看的很重要，两情相悦没什么错，我没有表达思想开放点就要去滥交的意思喔
没说不重要就应该去滥交喔
我觉得都好好听ଘ(੭ˊᵕˋ)੭*小姐姐太棒啦
做你把不到的妹
大部分看见女权就乱喷的男的，不都是想要维护父系社会?之前wb有个人说女的不该上学就该成为性工具，底下很多男的附和，但还是有很多男生站在女性的这一方❤所以说男的还是有好人，相反女生之中所谓的女权也是有很多想要人类到退回母系社会的，这种女权我们不欢迎，所以以后喷人擦亮眼睛
是个上过学的都知道我用夸张的手法是为了更加直观的阐述事实，要是夸张手法都看不出来那这是麻烦了，这种情况脖子以上都得截肢，有句话叫清者自清，说的又不是你们你们偏激啥？男的也有好的好吧？这么赤裸裸的说出来就是让你们更加清楚的明白女生不是你们的性工具！而且我又没说要裸着，就算！懂吗？
所以说男的是1就是罪吗?不是，错是错在克制不住自己欲望，凭什么为了满足自己去伤害别的女孩，怎么世界上这么多单身汉就那几个人是强奸犯?别人克制得住他们也行。每个性别对同性都是有同感的，歌里说的只是一部分社会现象，偏激的人是在心虚吗?清者自清懂不懂？你又不是强奸犯你管歌里怎么说。
某些小笨蛋别因为层主的玩笑话以为没纹身就不特别
说什么废话呢
不是为什么关注点要这么奇怪？楼主只是说了一下自己的态度，又不是真的要裸着上街。。。
您看现在五百一张的处女膜干净吗，拜托这都0202年了，这思想这么就跟不上呢
绝了
还有奥利给
没有，很想搞，但是怕爹妈生气。不是说怂多大了还听爹妈的，但是有些事情还是需要的。
我还挺想搞纹的[多多大笑]
害
太棒了
更新网易云就能听到了
还加一点：绿茶🍵大多数都喜欢去给有了男票的女孩子找麻烦
因为这样男孩子就没办法在女孩子的面前显得自己很牛皮啦
只要懂这个点就够了，我这样只是为了让你们更能理解这个点，况且我说的也没错←_←，而且也没说要裸着
你的语文老师没有教过你夸张这个手法嘛？
只有我后面整首听不到吗
哈哈哈哈哈哈
这个男生 建议跟他绝交
你这和我说的这有什么关系么
呵呵，大可不必，你的点我懂，但这个表达不太恰当吧
哪里哪里？
对对对我有
哈哈哈哈你说的都对
对啊，但是数量有限，有些人不配拥有
别为一个不认识的人生气，今天是周末，开心点
要是她纹身，我肯定也纹一个一样的
这首歌有好多抄袭部分啊
明显就是你对女生有偏见先。
扯话题和讲胡话您还真是样样俱全呢。
哈哈哈
the most dumbest thing I ever said is i love you
草喜欢这句话
就怕有些男的真以为自己是个人物
第二遍 就很好听
所有的女孩子都是plmm
你去死吧（从我的心里）
男孩要多读点书，不要只会评头论足
女孩子都是这个世界宝藏一样的存在
哈哈哈，洗头发容易干！
🦄🦄🦄
爷笑了
小葵花妈妈课堂开课啦！孩子秒懂老不好，多半是黄了，用老八秘制小汉堡，妈妈一定要记住哦！
多嘴的男孩女孩都很让人反感
？？？为什么我学解剖学的的人有206块骨包括6块听小骨。
“怎么老是一边做作业一边听歌 ？” “你没看电影里主角做大事的时候都有背景音乐吗”
看看就好^_^
竟然是张颜齐说的！！粉了！！
哈哈哈哈
你挑剔我的卷发，我的指甲可是你代表不了我我们只做我们自己
我感觉评论里的大概都是女生
好喜欢姐姐的声音啊
emm这只是玩笑啊…就比如说什么“不会吧阿sir都%•ˇ￥｀·了还有人不#&*￥%ˇ”就类似啊…不明白在杠啥…
有多怕？？？
哈哈哈哈哈哈
我怎么也打不出来
是不是后面改了的，感觉好像和我上次听得不太一样
哇！原来这首也在你的歌单
Ahhhh笑死了
！――
🦄🦄
公主不会在意别人怎么说 她只会在意自己的裙摆有没有脏
说你的又两种人一种是嫉妒你的女人还有一种是得不到你的男人
🐴🐎🦓
我班男生满脑子里除了奥莉给就是龌龊的东西，简直要死了
你在搞笑
是我记忆出错了吗？怎么跟之前听的不一样？改版了吗？（还是我老了记性不行了😱）
没有
我不管你私生活是什么样，我只是单纯的不喜欢我的女朋友有纹身，就这样
999
但是qj是会对女性的心理造成严重的伤害的啊，为什么不能趋利避害呢?
“女孩子是来美化世界的”
不累
阿巴阿巴，不行，吐口水在大陆不罚款，但是影响也是不好的，甚至还有可能帮助新冠传播，不好的不好的
说话有点冲，很抱歉
这种人真的ex，借一下上面楼主说的话思想开放不代表身体开放
姐妹nb
就这么和你说吧，前段时间热搜头条“新员工入职被强奸”这件事不知道你知不知道，你可以去看看原po，在被害者出门就餐回家的过程中每一个环节都有和自己的同性伴侣发信息汇报自己的地理位置和回家时间，但是还是被同事带走并被猥亵 每个环节都没差错但还是被害了。这女孩会被强奸都是因为同事是个男的
是要现实点吗？那好，世界上会有强奸这种事情的原因就是因为世界上有男的。
我也没说我要在街上裸着哟，刑法 第二百三十七条规定，猥亵妇女的处以5年以下有期徒刑或者拘役；聚众或者在公共场所当众犯前款罪的，处5年以上有期徒刑；猥亵儿童的，依照两款的规定从重处罚。这里没说妇女儿童的衣着规定，所以女性是不是裸着的和他会不会被强奸屁关系都没有
我有说我要裸着在街上吗?我只是说就算？??
