“我比任何人都喜歡你 可我不如任何人 ”
作曲人前来报道，谁能告诉我这首歌真的火了吗
歌曲以"四季”的风花雪月为隐喻，讲述了主人公的浪漫情愫和对爱情的永恒追求，是一首叫人听了就感到温暖与清新的治愈歌曲。四季轮回即是一生，唯有往后余生，用我心，换你心，始知相忆深。现在才明白，我一直怀念的是那些故事，不是那个人，我喜欢的是故事里的那个人，不是现在的那个人。
后来，皮筋换成了手表，12点变成了10点，自闭变成了自律，饮料变成了矿泉水，也喜欢上了傍晚六点的晚霞。
你问我说爱有没有期限 山脚的野草一年又一年 我想陪你的 不止南方的冬天
王巧丽，巧克力，王大力，万千星河皆是你。我很爱你，很喜欢你，我还想继续做你男朋友，继续去你家蹭饭，继续跟你一起旅行，继续跟你一起打打闹闹，继续一起做很多很多事......真像歌名一样四季都予你，但我知道我强求不了，让这么可爱的你从我身边吹走，对不起。只愿你四季都安好快乐开心
“来不及说的话在梦里沉默”
孙侨潞，你在魔仙堡里一定要好好的!
针对一些朋友的私信做一个声明回复，你好，作曲是作曲（唱的旋律，抄了哪首请指出）编曲是编曲（唱歌的伴奏，抄了？不是我编的，你找我有啥意义）先分清楚再和别人撕吧，心累VIP音乐素质堪忧啊
删你的人是我偷偷关注你的人还是我嘴上说了一万遍，我要放弃你可是心里还是放不下，我以为我不理你了你会难过，原来是我难过了有时候我总是手欠总喜欢去翻能影响自己心情的东西我真的不知道没把我放心上的人该怎么去挽留什么都是短暂的，陪你到最后的只有自己我不会回来了，我知道，你也没等
作为此歌的作曲人最后回应一次，第一本人只参加了这首歌的作曲，其他部分我没有参与，我也没有听过一天一天，你们VIP说的问题和这首歌作曲没有关系，相像的部分是编曲的问题，关于这个问题，欢迎大家D音APP搜程响，她做了详细回应，第二一些明白事理的VIP的道歉我接受，第三感谢大家喜欢这首歌，祝好运
我是个男生宁超颖也是个男生我想这辈子也在一起不想等下辈子
我小时候有瞬间移动的超能力，在沙发上睡着了，会在床上醒来，可长大后再也没有出现过。
“不要在一个该动脑的年纪，动了心.”
早知道后劲那么大，当初不认识就好了。明明是你先闯入我的生活，可是最后放不下的却是我……我已经慢慢的开始习惯了没有你的生活，你在我生活中越来越像透明人啦！
好久不见你最近好吗八月七号就立秋了等我们再见面就该穿长袖了我们应该不会再见了.
＂最后曹操没有拿下荆州 .＂＂我没有得到你.＂＂因为荆州不属于曹操 .＂＂你也不属于我.＂
恭喜
学习新知识的同时也要复习好初一初二的知识
@cjy只喜欢zyf
嗯！一定要
从指标生到现在大放光彩。老师也多看我一眼。前几天全校只有六个人能参与的青马工程班主任给了我机会。只要沉下来，一切都会有，加油，前途一片光明
初中上完双双辍学？
要幸福
我初中就是这样的。没有关系，努力考到高中吧。现在准高三了，做出了很多改变。或许这是好的，只有经历了中考落榜才明白落榜的滋味。我永远记住了落榜的教训，高中努力向前。你也加油吧。
嗯
戒了网抑云
陪伴是最长情的告白，陪着你，予你四季，远比甜言蜜语实在，平常平淡如水，不会去表达什么，突然就会热情似火，什么都做，都是真情实意。爱到深处往往很朴实，很久简单，很呆，也往往不被人了解。
根据研究表明：恋爱时大脑会分泌多巴胺，多巴胺是一种神经传导，可以控制大脑的情欲和感觉，当人体多巴胺新陈代谢的时候，对人体是有利健康的，而抽烟也会分泌多巴胺，一根烟的多巴胺持续时间在两小时左右，所以一天十二根烟不仅不需要恋爱并且有益身心健康
这首歌太治愈了
就算全世界与你格格不入，总有一个会对你温柔以待
接下来的日子要开开心心，全力以赴了。
有意思
你们把女的都舔到高高在上了 别再卑微了 现在这世界都是你们一首造成的！
请你永远相信光！
我就是让你看着我爱别人 看着我对别人好 原本这些都是属于你的 但是你不要 呵~ 不识好歹。
现在一听到这首歌满脑子都是她
还有两年，我多希望那时在我从机场出来的那一刻，见到的人是你
我喜欢的季节我喜欢春天，因为春天春季盎然，万物复苏，我会遇到很多人我喜欢夏天，因为夏天骄阳似火，绿树成荫，会和一些人发生很多事我喜欢秋天，因为秋天金桂飘香，果实累累，故事还没完，任在继续我喜欢冬天，因为冬天雪花飞舞，万物凋零，我们这样简单的度过了一年，一年的故事到此为止我喜
小学时相遇，直到六年级发现喜欢她，未表白（拒绝可能连朋友也做不了）初中，我们是邻班，但每个上线日都能看见。九年级，中考前学校最后一天课程，送了她毕业礼，在毕业贺卡写到/高中，必追你/。今天是2021.7.14辽宁朝阳中考出去那个学校的日子，三所高中，两所仅仅隔着一条马路，还有一所距离哪较
我爱你刘光瑞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
请问，一个女生整天说一个男生恶心，但是还主动和他互动 是啥意思
加油(๑Ő௰Ő๑)
我名字挺普通的
还放不下吗
耶耶耶 恭喜啦
一天一天
原来完全放下是那么不容易
那剩下的全是我的😊
只是看到你的名字就想到了他
emmm大晚上验血ct全查。。。
真是不好意思，我是单数赞，为什么呢，因为如果这个人让你觉得有不确定性，就算了吧，比起满眼失望，我更希望你满心欢喜，遇见满眼都是你的人。
连哭声都害怕吵到别人睡觉 太卑微了吧
睡吧
那你还跟我说挺尴尬的
没有办法 你要放弃
不敢点了 去追
删...
我想吃糖了，阿尔卑斯的，或者巧克力也行，嘴巴里好苦啊
没什么巧，早就没关系了
1308了啊，加油
我要离开了，给我喜欢的歌告个别，再见。
好秀
去中海还不如去个好点的211
下次车窗起雾你会写谁的名字
睡觉吧
真巧
你这个年龄，你睡得着觉
去年，奶奶在团圆之际忍痛离开了我们。所以的孩子中只有我未能见她最后一面。生前她是如此的美好，留给我的不在仅仅是她的美好，还有她的一生以及我的每次念想。
双数我低头跟他和好数我跟他就分手
一个人还是一个人，不想突然变成两个人然后又失望一场。我知道你必须经历吧，但是我想我要好好珍惜现在吧。毕竟有一天我也会离开，而留给她们的可能是不好说出口的思念。
哈哈哈哎
四星
去追啊~
这首歌火的时候我和她刚分手不久，当时不知道为什么听到这首歌就特别想哭，现在想起来还是会有一点难受，唉，听别人说她现在找了一个新男朋友，他们很恩爱，生活的很开心，祝他们幸福吧
嘲笑你大可不必
我看着窗外的车流 我觉得世上有好多人 可我就想陪着你。
加油，也替从前的自己惋惜，以后的我要努力走好每一步
突然才意识到，他的声音好干净[多多大哭]
答案是π
一个人也要好好的
自信点，火着呢
犹犹豫豫
Bbbl
如果去抢你朋友的男朋友，她会比你现在更难受，换位思考就好了，别人的我们不要，自己都会有的
哇。 加油 我就说嘛也许在路上
不忍心点了，去吧
不忍心点了，去吧
不想他就行，你不理他那个男生过一段就不招你啦，你要学会对他强势点，跟他明确你俩之间的距离
我会的！
我尽量
谢谢姐妹的建议
那你不理他不就行啦？
不怎么办，把他从心里移出出去
我不会嘲笑一个努力过的人
录上了我的妈 陕师大
双数好
四季予你我归你，没了你四季都没了色彩
不赞了
1032个赞，我不点，作者大大加油
真好呀，是个好结局~
如果以后你结婚了，记得给我寄张请柬。当时我没及格，我想看看标准答案。
我再累再苦，只要想起你。烦脑通通都飞走。
大家都要幸福啊。有时候遇到不合适的还是趁早散了吧。
的确梦不能太大
绝了
小屁孩，好好的生活，不再想你。
你不能用一句对不起就带走我那么长时间的喜欢，那不公平。
9J……今天千万元二十冫八年制--是二战于是二丁目🔪小二仑美订了一个ℹ️！～不日进入梦乡啦……v 入￼呖(乡￼￼一￼
就想问一句，想谈恋爱了，有人报名吗？
别想着这么激进
你也可以遇到
慢慢来
谭宇征等等我再过一个四季我就来找你啦 你一定要有耐心一点 爱你的人还在路上 一定要等等我
同感
后庭院，男子低着头，“公主说笑了，臣…身份卑微，不敢高攀”“我是公主！谁敢不从于我？！”“是草民卑贱，配不上”一年后，国破，昔日高傲的公主沦为一届囚犯，眼神昏暗，头发凌乱。她又看到了她曾经日日盼的郎，不过，他现在是战胜国国军，身边是个惊艳的女子。他冷漠的看着她，女子讥笑着她
望你眼眸，尽是温柔。温柔泛滥，人间至善。
嗯！一定会的！
只有经历过，才能真正的体会到
看你自己的心意
这…0了，我在点就是1了，…
那就是填词，大家都知道，没人说？
精致利己主义？
854！去表白吧！
为了让你保持双数，就不点了，加油哦
852加油💪
没关系
加油呀
看新闻了吗？铁树也会开花了。
别把我的爱放进冰箱
他们只存在于小说里
太好了！😄
加油，就不给你点赞了
816
快去表白吧，千万不要十年后想起悔不当初！我看到814个赞，就没敢点。
关天一如果有机会你听到这首歌了 有机会看到我留言了 我想说我们现在虽然没上在同一个高中 你就是我的动力 现在我坚信我们不会分开我真的很爱你如果顺利我想我们不会分开六年后咱们如果会结婚我一定给你看 现在我真的很爱你 咱们的青春一定是完美的2021年7月12日晚上10.57分哈尔滨市 杜晓磊
抚州的考生哎 加油！
她满脸厌恶的求我放她走的时候 我忽然愣住了 想起很久以前她小心翼翼的问我 你会离开我吗
考到了吗
到底是什么时候喜欢上你的呢?让我想想，大概在某一天，我忽然发觉，这世界上所有温柔的事，都让我想起你
我在爱你别怕抱抱

喜欢长庚同学的21个月等高中毕业我一定会鼓起全部的勇气去和你告白。
有一天我做梦，在梦里我把我想说的不敢说的挽留她的话都说了，可是她回避了，我知道她已经走了，我不想困扰她，你问我爱不爱，我只想也只能看到她能一直爱笑，开开心心的，我普普通通。
@季十风 结婚给你唱这个好不好
咋样了啊
就算心里装着我，身边也是别人
你的名字和他就差一个字
可惜，我们还是毕业了
暗恋很痛苦，只能喜欢一个不喜欢自己的人
3186947391
这几天一直在等录取消息 难啊
记得那时候你座在他的旁边，你上课睡觉的时候打呼噜，流口水，她在那认认真真的听讲，下课后，作业给我抄一下阿，喝她水杯，扯她头发，她把课本卷起来打你，一起听MP3，从讲台追到垃圾堆，挺好!
笑死了来山东
好客山东欢迎你
考试了吗
坐等
没有，哈哈哈哈，好遗憾呢，我跟他在一起了，不过我发现他忘不了她，就放他走啦
实现了呢
我也实现了！！
欢迎学弟诶嘿
收到。
一般般啦二本
收到！
考到了
是的呢
考到了哦嗯哼
考到了哦嗯哼
好多好多cp的回忆
祝你成功，加油加油
加油加油
风在迷惘中吹来夏天，少年借微风成长。
我在对不起我懂对不起
临川好有名的
考到了吗
加油吖
祝贺
一直暗示自己不后悔，如今也满是遗憾
歌能循环99遍，错过的人却只能说再见
晚安 别哭 抱抱 我在
别哭我在我在等你
考的咋样啊
抱抱我在等你爱你
听到这首歌，心里就莫名其妙的难受，心痛。
会
喜欢就直说 怕个锤子🔨
加油
对不起我在，我懂，对不起
加油
加油，等喜糖
分了
棒
嘿
我们一起吹过三月的风 也约定好高考后要一起淋六月的雨。很遗憾 六月和七月的每一场雨我们都错过了。我还是很喜欢他，但只能是记得名字的关系了。
真正的喜欢从来无关相貌
那就是可爱啦
加油
我要一打的旺仔牛奶糖！
我要旺仔牛奶糖！
加油，等糖呢Ծ‸Ծ
遇见了就是劫的开始
留名
所以实现了吗？我也是在那里复读的，我也是文科生
这首歌是我们之间的回忆
这是我和他认识的时候放这首歌 以前真的很用心去爱他 好遗憾啊～等不到他分手
好听的
裁缝歌原来也值得4.2
会的啊
我在 等你 等你 别怕
三三你等我，我就差数学没提到100以上了，你等我
要好好对她啊
[多多比耶]
四季与你，没有我的打扰你会更好。电视里的情节仿佛在我这上演，从没想过我会这样。愿你安康
顶峰相见吧！
等你
Sorry,but my soul ll'nt leave u alone...LOVE U SO MUCH.
周离是我的心脏啊，离开她我根本无法呼吸啊！
Bigbang的一天一天的前奏？难怪我听的那么熟[西西惊讶]
一起啊！加油＾０＾~
还可能吗，是我不甘心不小心加他，他同意了，可我觉得我不配
年年有风，风吹年年
我也想考国大，但.....感觉好遥远.
[多多大笑][多多大笑]
“如果几年后 我娶了一个叫黄嘉琦的女孩子，看到这条文案的人都有喜糖”
捕捉一只可爱02
"我对你的爱意可以撑过一年四季"
这里面的钢琴曲真的不是人鱼的眼泪里面的吗
张文会认认真真为了吴思贤努力学习。
美梦从没看清脸
小心他们黑化[西西奸笑][西西奸笑]
流言蜚语好吵 那就捂住耳朵。
坐等喜糖[西西机智]
对啊 不过等不到
@冰梦笙
加油
加油，到时候好消息给我们带回来
好的
我印象里她好像听
我也要糖
我的眼里只有星辰大海，因为那里有你
圈子越来越小 消息一响我都知道是谁 没别的 就觉得挺舒服
分了没。
有人欢喜 有悲昨夜熟睡梦见她 她依旧很美梦中我与她如以前一样开心幸福梦醒了我才发现我脸上已有一些许泪水我很怀念与她在一起的时光愿她一切安好
我把四季送给吴嘉迪
女生喜欢女生，会有结果吗？虽然每天偷偷吃她醋，偷偷照顾她，偷偷保护她。也成为了朋友，但...我要的不只是这样啊。不敢表白，怕被拒绝的我。也不知道她是否...
加油加油
“他轻轻的拥抱了一下他的月亮，然后把她放回天上”
口香糖吃过吗 嚼到没味都会吐掉吧 就像爱情
nice啊
我要
好哦不见不散
上了哦嘿嘿
🙁️🤔️共勉啊
还好哦，一个二本
收到！！
我爱你
好梦成真
一句话给我整emo了…
《
希望接下来顺风顺水
我要大白兔奶糖[多多可怜]
啦啦啦
我说怎么那么熟悉呢
果然迟来的深情比草贱
高三一天一天的早起铃声，又让我回想到当时因为又要开始一天高强度的学习的苦恼了
愿他四季平安。
？这编曲好裁缝
等你的喜糖
加油呀！
没有人发现开头间奏和BigBang的一天一天一样吗
也是我梦寐以求的大学😭
国防科大扩招了
“音乐随机播放着，突然唱到这首歌，这首我们一起听过的，你最爱的情歌。”——四季予你
孩子，醒醒吧
加油
考上没
哇哦，
哈哈哈哈哈，对啊
别让老子嘲笑你哦
我也觉得！！
慢慢的，已经无法认真的去面对一场感情。
bgm好熟悉 一天一天
在你离开我以后 我早就习惯了晚睡。
现在，诚恳的人，不被喜欢，被喜欢的，却是虚情假意，喜欢的就得到，不喜欢了，扔掉，一次一次燃起希望，一次又一次的被伤，问为什么网恋还这么认真，如果连虚拟的都无法真心，现实也别提了，挺可悲的。
我啊，真的特别特别想你，我也从来没有忘记你，毕业了咱们也不会在见面了，但是你要记住我一直都在，哪怕有一天你把我忘了我也在，但是我希望咱们永远也不要在遇见了！
快去睡觉 不要浪费时间
蹲一波喜糖9999
谢谢啦～
说的好对
99呀，但我们还没有
“时间流逝吧，你是多么残酷”“时间停止吧，你是多么美丽”
一模一样
我在杭州梦见你了
频繁出现在梦里的人，是在思念你的人，还是在逐渐离你而去的人
你说呢
怎么样啦
你们都很棒，我专升本到大连工业就好啦！
说实话真的很快，快到你回想高一刚进入这个校园的时候仿佛就刚刚发生
爱情还会降临吗？
有你
考上没没有
要幸福啊
……，不知道该不该说，你这高考分数和我中考分数一样
锁
桑
狗
我要好好学习
给你干成双数了
完全一模一样
我爱你 但我累了
听过最温柔可爱的一句话就是:如果我冲你发脾气呢 拜托你认认真真的听着 等我发完了 我就怂给你看
睡吧
为了更好的自己
加油中国政法走起
加油 一定能行💪🏻
继续讲
想嘛想嘛 反正不要钱
继续说
幸运
那就我和刘洋吧。
跟从你的内心
加油加油
还是分了
男生性格不开朗，女生性格特别开朗，而且有很多朋友，两个人在一起会有结果吗？
考上了吗
@可爱的快乐丢了 又来了
谢谢你a宝宝
“我偷偷碰你一下，却不料你如蒲公英般散开，此后到处都是你的模样”
＂回头，我在＂
真气
j
抱抱
哭了
高中三年快吗
同为复读生加油
姐妹们 我考上了
我17。他28。不可能的。
当时弄脏是你的选择 现在你要为此负责
等了3年
会在没有我的地方 把我忘的太干净吗？
一月三号咱们认识了吗今年
咱们是二一年
不对不对
我记得还给你过生日来着
咱们认识的前几天
额
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。叶诗涛
希望他幸福
文心雨 我真的好想好想你啊
余生 余生 余生 余生 我想看郭小
我睡了一下午，醒的时候屋子里黑漆漆，一点声音都没有，抬头望了望窗外，天还没完全黑，四处摸了摸，在枕头下找到手机，开打后屏幕亮起，干净，没有一条信息。
好难过
会在意这些的
我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂，不去再管所谓流浪或者远方，只想在你身旁把这情歌慢慢唱。
我想见他
电影《炮兵少校》、《殷雪梅》看了让我稀里哗啦的伴随着这首歌的旋律让我想起了苏宁、殷雪梅因为他们俩是舍身救人而死的！向他们致敬！
wwwwwwwwwow墨墨陌陌陌 0
我们回不到从前，早就变了，是啊，早变了，那就各自安好，再也不见🌟
雀食很像
每次听这首歌都会想起高中午唱，两个地方的回忆。特别是高考七天乐我待的的那个班级，和放歌的人
考上了吗
我说怎么那么耳熟
抱抱
如果你在半年前出现就好了
2021.5.20我喜欢的男孩终于跟我表白了 我可以不用偷偷看他 也不用制造偶然事件去碰他 一开始没想和他发展成情侣 可是后面的相处 我真的好喜欢好喜欢他呀 马上就要高三 我不知道我们会不会中了毕业即分手的魔咒 但就算分了我也觉得没遗憾了 我有全心全意爱他 所以不会后悔啦
完了
我在浙江省祝Zyc同学生日快乐!明年高考加油!你是最棒的哟～
加油
自己好好生活啊还是要
相逢即是缘，缘尽则散
每个人都有闪光点，构成独特的你
爱无关外表
缘尽则散
孤独也是一种浪漫
不见不散
突然发现你考完了[多多捂脸][多多捂脸]我还以为你21年复读，不好意思看错了
加油！同为临川一中复读生！一个月后临川一中实验学校见！
嗯 该回去啦 还在考虑
加油
要怎么探寻要多么幸运才敢让你发觉你并不孤独当我还可以跟你飞行环游是无趣至少可以陪着你
哈哈哈哈哈
卑微不可怕，可怕的是你想去卑微去发现连资格都没有[多多捂脸][多多捂脸]
谈恋爱真的好难
好困
太阳可以杀菌，多晒晒就干净了，自信点女孩
到哪里才能找到你
我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂，只想在你身旁把这情歌慢慢唱。
bigbang的一天一天
会
一想到你 心还是会酸
明知不可能 也还会有妄想
沙雕，全世界那么多音乐。要真来挑刺起码一半以上都有这种情况
怎么样[多多可怜]
要变好
希望能考第一
“十几岁的爱情，其实真的很美好，懵懵懂懂的喜欢，认认真真的说，早安 晚安，甚至连牵手都会害羞，对视都会脸红”
明天一定会好的，手术一定很成功，我等你的好消息qyj
有！！姐妹，我在谈[多多捂脸]
2021啦 和爱的人在一起了吗
你怎么样了？
真理
在哪里弄
总希望你也会有那种冲动，不管多远想见我就冲到我家楼下，给我惊喜的样子。你可能没有那么喜欢我吧！所以我们都没有往前一步
想你了，
他让我唱的第一首歌，在那个冬天……
难道成绩差就不该被同等对待吗？
呵呵
让我想到了偷偷藏不住~~~真的好棒！桑稚和段嘉许！😍

你说可笑不可笑
啊这.....
其实很荣幸能陪你走过这样一段路，以后不管你是大红大紫，还是泯然众人，与你相处的日子里，我见证过你眼里的光，也认定前方会有更多充满光的时刻，愿你野蛮生长，最终璀璨生光，山水一程，也是三生有幸.
今年的你实现呢嘛 希望你能如愿
骗你的 在你的爱里我一直在掉眼泪
我很平凡。平时总是看江哥想要告白淇儿，看一阳虐白泉，看萧然去偷“师"，然后看阿年被这些人虐。
这首歌从开始就令我无法忘怀。因为在音乐播放器打开的前一分钟，我刚在朋友圈刷到一个视频的BMG是这个。这个视频，是一个女孩发出来的，纪念她和她闺蜜的点点滴滴。我翻来覆去看了好几遍，看着我最亲爱的闺蜜被别人称为“最爱的人”。
高三狗
1
没有人会嘲笑一个努力的人
t
你一定能够成为你想成为的人。加油
这才是大多数人吧
好着呢
会的，祝99啊[多多大笑]
明明就是一模一样的
@加油少年hh 看这个评论
加油💪
啊这
真的
送你三月的风 六月的雨 九月的风景
哈哈哈哈同人文来了[多多笑哭]
四季之间与你相遇便是缘
一年四季在于春一日之间在于晨而我，在于你
2023一起加油国科大
加油
几年？
只能是你熊珍，这辈子只能是你熊珍
我藏了好多好多温柔呀我可以摘路上遇到的一朵雏菊，学校山坡的那片枫叶🍁我可以把悠哈奶糖的锡箔纸折成爱心写上我的话送给你呀那个闪闪发光的你，在哪里呀
hey，2021年7月了，你娶到了吗
等糖
我希望我的余生都是你 四季都是你 必须是你 一定是你詹凤珑
如果我娶了尹思辰，点赞的都有糖吃，哈
为了活得久看到磕的cp终于是真的！
噗嗤，你觉得我儿子，怎么样
孩妈：同妻竟是我自己
考完了吗，怎么样鸭
一朝被蛇咬，十年怕井绳
和17岁最爱的人在一起了@憨憨lyn_
。。不能说毫无关系只能说一模一样
好的
哈哈哈
啊！真的是！
但愿人长久
每天早上闹钟一响 脑子里就有请假的理由.
等糖
努力保护着别人的心结果没有保护好自己的心
然后昨天告诉我这几天要做手术了消化了一天还是不太接受
完全是意料之外
但是确实没有想过毕业后你会选择去另一个城市读书
总之就是青春的回忆
也会打趣让你勇敢一点去追她
学习阶段是最优，成就感的了，因为只要努力就有回报，工作了你会发现自己的努力往往成了别人的嫁衣，加油在最好的年纪给自己一张最好的答卷
无论是关于他还是关于什么
其实已经挺习惯没事就坐你周围跟你吐槽了
共同的爱好和偏好
我们有共同的境地
虽然我有的时候并没有在你失落时给予你合适的安慰
每次被打击受挫的时候都谢谢你默默地安慰
非常感谢你的帮助真的
说实话并不是很相信男女生的纯友谊但是
可恶我还是有很多话想要跟你说
既然你不愿意 那我放过你也放过自己
很好的朋友这几天要做手术了，这是他写在我本子上的一首歌。毕业了不能再经常见面了，还是很惆怅吧，毕竟见证了彼此的青春，互相鼓励过对方努力追逐自己的那颗星星。希望他的一切都不会被辜负吧，学业、爱情，所有的所有都能顺心如意。
哈哈哈哈 我有个妹妹
等糖
不喜欢你用命令式的语气跟我说话，我就是心里堵着慌，当你身边有个玩的很好的男性朋友，即便给我说过不会的，即便我自己也清楚，但是看到一个男的能让你笑着的说话，我就是听着那些话难受。在想到你严厉给我说的话，难免有些无力。说着他们的成熟，说着我的幼稚，未免对我来说。。。
平安健康
坚定的选择复读了 希望明年金榜题名！
恭喜恭喜[多多大笑]
@可爱的快乐丢了 既然你不算数，那就等着吧，那晚的视频我给你
@可爱的快乐丢了 说话不算数
@可爱的快乐没了 说话不算数么？
在一起哪够，要永远在一起才够！
不被你重视的每一秒里我都在后退.
@柠檬味的可爱r 第五天
我就是这种男孩子并没有被珍惜
木事 我去西安找你 哈哈哈 顺便在那边找个工作
会的会的会的
遇见你是一件很幸运的事情，遗憾的是我们没有办法在一起了”
别提过去，我不记得。从我离家开始 我走得每一步都是为了回家
可惜那个人不是我
如果一开始就知道结局，那我们一开始就不认识就好了
对，感同身受
我要举报你，爱人不爱自己
等一手
哭咯
一段感情我用四年时间才完全走出来，对你好到都怀疑是是不是他亲生的，就这样的男孩最后还是辜负了你，最后每段感情都习惯性提分手
青春是用来拼搏的，恋爱从来不是必修课！
自己喜欢的人姐妹也喜欢怎么办？
“如果几年后 我娶了一个叫刘真阳的女孩子，看到这条文案的人都有喜糖”
祝福你们
等🍬
抱抱
ZJY，我后悔放开你的手，希望你可以幸福啊
喜欢和她在一起无论做什么
娶陈静那天再来评论一波 到时候来者有喜糖吃有喜酒喝
好
588 去吧
“如果几年后 我娶了一个不叫刘佳慧的女孩子，看到这条文案的人都有喜糖”
等你好消息啊兄弟
108份喜糖[多多耍酷]
以前一个人慢慢长大 后来遇到了一个人 她让我明白什么叫做遇到你之前我身无一人 遇到你之后我心为一人 在我最叛逆的高三是你一直陪着我 在我最失败的高考是你安慰我 遇见你是我的幸运 希望能一直一直互相陪伴，说好了哦，一起攒钱毕业以后拍一组婚纱写真，婚纱很美，我们更美
友情不比这种所谓的“爱情”香？
加油吧
不网恋，不打游戏，我很忙的，忙到把他弄丢了
和我一起听的这个人是谁
真的好想找个姐姐啊
我一年都不用吃糖了
999
我今年就要上初中了，我158，12岁，我不怕我考到了一所不好的学校，我只希望我可以和我在一起了六年的朋友一起
愿时光不负有心人。
一天一天？？？？我听错了？？？
这种歌注定只能火短短一段时间喔
嘿，耶一耶～
喜欢在坐的各位能和喜欢的人度过四季
只有厕所才分性别[多多难过]
加油！
总有一天会等到世人都祝福的
啊
Ok
猛地一回头看向妈妈´･ᴗ･`
脱单啊
现在感情怎么样了？
羡慕了
哈哈
还行还行
嘿嘿校友好
还可以哦
是滴！
加一
坐等😎😎
果然好看的男孩子都被男孩子领走了，999999
喜欢就在一起嗷
加油
05后的糖，吃不上的我们
没命，笑死我了
nb
等糖
糖
等糖
我是垃圾 但我的爱不是那份浓烈且认真的爱情 我真的不想打水漂了.
我不管，这辈子我不要错过你，我要得到你，你是我的男孩，你只能是我的。两年后，我抱到你的时候我不会松手的，好不容易抱到你可不能轻易松手。我爱你呀，我爱你伍恒炯，我会长大的，照顾好自己呀，以后就交给我啦～。
那一次听见你哭，我的心好疼啊，是我第一次哭出了窒息感啊，我真的好想抱抱你，可我做不到。我一定会珍惜你，你可是一个愿意陪我笑愿意陪我哭的男孩，你也是第一次做男孩子，我会乖乖的，我总是做错事，总是让你生气，可每次当我哭的时候你都会放下我的错哄我，我看到了，我哭的那一刻，你慌了
我不懂什么是合适，世界上没有天生就配对的两个人，如果你愿意和我并肩，我就会努力成为你那个合适的人，知道了嘛小笨蛋。我一直爱你呀，老公。当你站到我的位置，你就会知道我的感受，你就会知道我受了多少委屈，但我还是会义无反顾的选择爱你，伍恒炯我爱你一辈子，我们要一直在一起。我不想错过你
加油！
@白顶- [多多调皮][多多调皮]
⭐️⭐️⭐️⭐️
睡觉
不掉头发
她睡觉💤，睡的跟死猪一样，微张嘴，打着呼，哈哈哈哈
七年恋爱，四年婚姻，老婆我爱你。
我希望你读很多的书，走很远的路，在我看不到的地方继续闪闪发光，你一定要事事顺利 岁岁平安 被很多人爱。
其实也没那么重要，对吧
一辈子那么长，总会有一个人给你想要的温柔，会满眼都是你的，千万不要为了谈恋爱而谈恋爱，慢慢等好的东西都是最后来的
嘉许哥
哪里都有你
你这话说的太凡尔赛了
不是没有人，是你一直在拒绝，
加油
我也4
四星，⑤给不了，没用
多年之后，我们的故事一定在继续，它一定会永远， 待续未完……我会越过时间的长河，跨过一切困难来拥抱你…
晚上不能听 听的太难受了@Wimpish5
可我就是死鸭子嘴硬 越难受讲话越难听
好像啊
5
5次留名 挺凶
不是怂 是策略
加油( •̥́ ˍ •̀ू )
4⭐
4
高考结束了，我的暗恋还没有，偶尔的联系，没有借口主动…
今年，你如愿了吗？
像谁
后来我真的没有过好高考这一关[多多笑哭][多多笑哭]
五
五
五星走起
兄弟收到
五⭐️
等着呢
必须五星好吧
到底4还是5啊
nb
有没有评到这首歌的合伙人，该打四星还是五星啊
加油
怎么样了？
谈个屁恋爱，老娘要当年级第一！！
加油
。
这首歌是她给我发她自拍视频的背景音乐，但现在。。。。。
相信你可以的，加油，等你喜糖
4
间奏吸引了我
这前奏像的也太明显了
我们有学上了
“我从未放弃爱过你，只是从浓烈变得悄无声息”
爱出汗的我，再也遇不到为我擦汗的女孩子了。
可能，我要化身成渣男了。
🙏🏻那我们换换吧我现在每天都不开心
谢谢大家₍•ʚ•₎•ʚ•₎•ʚ•₎
婚姻不是爱情的坟墓，而是爱情细水长流的延续～
这样没有用的
我回来了，他答应我啦(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ ♡
校友校友！！
为什么现在关于你的消息一点都没有了。
留名
08:44
干嘛把怀念弄的比过程还长
等你回来奥
我遇到过很多人。有人让我发烧，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。
自己去看热评
可以来还愿了哦👋
祝你突然遇到喜欢的人
何其有幸年岁并进
希望PYJ这次可以先找我，问我原因。
谢谢
我留言了 我记住了
在等
都上5⭐了，那我也得跟上啊
必须五星啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
恭喜ヾ ^_^♪
！考上了吗
见证当下♡
五星
五⭐
没想到我也能在这首歌下面留名了
这能咋办呢，冲啊集美
我喜欢你 希希
有幸留名
星⭐
晚安
五冲鸭！！

直接5⭐。
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
歌词留了个名[多多耍酷]
4 留个名

嗷嗷嗷爱了爱了
那以后，每天晚上只能听听歌了
一季没走过 一个月.
还有我
往后余生，有我陪你
下次遇见喜欢的人一定要主动
她敷衍她的，我爱我的，不矛盾
这……间奏……难道不是Big Bang的一天一天？？？？？？？？？
幸好不是他.
太甜了吧
[[爱心]眉]
l
好棒！爱
火了
都这个时候了你还要杀我这条狗
到了高中阶段，是我们真正的不再需要他们了吗
@何须有i 好听！
哇哦⊙∀⊙！
这辈子有太多遗憾，岁月无法倒退，希望下辈子会有场轰轰烈烈的恋爱吧
那你可以滚去听big bang的歌
放屁（不要生气，说的不是你，是这句话）
这个间奏好像big bang的一天一天
如果一个人秒回了你，也只能说明这个人在玩手机而已。
你来问就是4000+
你来问就是4000+
为未来努力！
我现在在听我喜欢的人的女朋友喜欢的歌单！hh，不对！我已经不喜欢他了
哈哈哈哈哈有趣
哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)
平凡不平庸就好了🌚
不懂就要问：到底是几年～
去1去去去去去去去去去去去了亲戚1去去去去去去去平桥区的
如果我把四季给你，你会回头吗
等糖~
舔狗没有结果，追是追不到的，先决条件是吸引，而不是感动。
不追靠吸引也不知道到底该如何吸引
加油共同努力
希望在2021年美术艺考考一个好成绩
加油共同努力
等他回头
不如任何人都可以和你自然打招呼聊天微信
喜欢李佐的第311天
我还是没能忘记你 甚至每天都在怀念你 对不起 我做不到 一年多了 你也快结婚了吧 你一定要幸福哈 我还在默默陪着你 不会喜欢任何人
是我没福气 不怪别人
如果几年后 我娶了一个叫徐佳音的女孩子，看到这条文案的人都来参加婚礼
好的，一定要在一起啊
等
如果一个男生，自己还生着气 还去哄你的话，请珍惜。不爱的话，就请不要进入他的生活，他的热情，你招待不起
我懂 我在 爱你 别怕
加油呀[多多大笑]
我不知道我有多喜欢你，但如果是去见你我一定是用跑的，在奔向你的路上等都是甜的，这一路上没有桃花，只有你为我种下的白灵兰。
别勉强集美 会遇到更好的
好呢宝宝
有人也许也在暗恋你，可能由于种种的原因，见你会克制。可他的心知道，会默默的记住你的，以后想着要变得更优秀的来找你，你不平凡，想想我真的挺喜欢的。一定要和你爱的爱你的人谈恋爱。
晚安，等你，我在，我在
哎，我挺后悔认识你的如果当时就知道你对我一点意思都没有还会吊着我，我就不靠近你了…可是呀，时光是不会倒流的猛然发现，我笔下的人…都有你的影子…抱歉，我还是不肯放弃若只能做朋友…还不如疯一疯，把关系断彻底…好吗？
我就是哎（苦笑）
我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂，不去再管所谓流浪或者远方，
？
过了一会，爸猛的回头。 “给我回来！男的女的？！”
更nb了
秀儿，请坐
可是其实有时候动心也是动脑的动力
加油 她一定会明白你的
我也会慢慢改的
过本科线了，激动死我啦
杨国勇是第一个让我...
找个男朋友，本人14岁
加油，祝福你！
我说怎么这么耳熟，原来是一天一天
他的名字在这首歌里
等糖
我的也是
等糖
加油💪
꒰ঌ(˚ᆺ˚)໒꒱祝福
写个评价证明我看过，到时候记得私聊给要地址，给我送喜糖，我喜欢巧克力多一点，谢谢你～
还在一起吗，祝九九喔
等
触电了
加油
木事 我去西安
他喜欢我，或不喜欢，都在情理之中。
如果岁月无情，你我老去，所有都渐渐忘记，我会把你姓名可心底，因为你是此生的唯一
那第一次谈恋爱的人又算什么，这种说辞不过是为了哄下一个女孩开心
同样的，很喜欢 很喜欢 却还是……
司马昭之心路人皆知，而我的心思，你何时才知
我爱你，这是我的承诺
当我喜欢上一个人的时候第一反应竟然是自卑。
肯定是一次一个啊，你一次谈几个的渣男就算了
刚刚好一本线
这首歌找刘浩存来参加mv
摸摸
我有一个秘密，我喜欢的男孩子有对象。可是，他曾经是我男朋友
祝福你吧，虽然不认识
我宁愿去年夏天不认识你也不想今年夏天与你相识不了
我可不是舔狗嘿嘿，我可是个备胎。
真实，本人经历我班上的故事
因为我女朋友长得不是很漂亮，我妈特别不同意怎么办，挺急的
还好啦嘿嘿
还好啦嘿嘿
还好啦嘿嘿
微信成绩预约推送了
看一下我们江西分数线比你们河南高多少哦
？？我们？
对不起突然刷到了 
现在还好吗
明天出中考成绩，祝亲爱的你们能有一个满意的分数
不要留遗憾啊，告诉她至少证明你为了她勇敢过。不在一起为没关系，喜欢不一定要在一起啊，因为她你可以变得更好或者更加热爱自己的生活也是一件很好的事情！
会好起来的，抱抱
祝99
我是女孩子，她也是女孩子，我很爱她，她也很爱我✨
响的声音变了，变温柔成熟了，不像十八九岁是那样清亮了
好巧
今年怎么样？应该如你所愿吧！
想起了那个冬天 下着一碰就化的雪 被冻的通红的脸蛋 我在你的不远处看着你 你向我望来 让我高兴了好久 我送四季予你 只希望四季都有你在。
关关难过关关过。
感受过，也心痛过，但是我不甘心，为什么都说金牛座特别配摩羯座，可我们俩却只能当朋友
或许你误会了喜欢和爱
总分354
数学118 语文119 英语117
我给大家讲一个故事吧！从此有一个大学的女孩，她喜欢她们班上的学霸。她一直都不敢表白，有一天她鼓起勇气去表白，可是看见他己经有了女朋友。她放弃了。(如果爱而不得，又何必强求呢？)
啊啊啊啊啊！！要幸福！！一定要幸福！！
我每次都输(摩羯的)
一天一天
为什么我连在梦中也那么怂啊！就不能勇敢点A上去吗？
一天一天
该是你的就是你的，不是你的就不是你的
安徽文科我怕了
尾调想bigbang的前奏 那首歌倒是忘记
我可能等不到她了
欢迎报考昆明医科大学
为什么每首歌下面都要发你们那失败的爱情？
我河南的，江苏算什么
“喂，我要结婚了，你来吗？”“不去了吧，我去干嘛。”“你不来我跟谁结婚啊？”
你怎么知道小三科具体的成绩呀
你喜欢的人恰好是女生罢了，会有结局，但结局不一定是好的，在你对她表白的时候不管结局怎么样，过程已经是值得的
笑死人家也没下架嘛
念旧的人活得像个拾荒者
希望往后的每一年，栀子花和柑橘的香气依旧能在我的心里弥漫
@心属含含 送你三月的风六月的雨九月的风景愿你实现自己的梦想
我支持作者，不用说我是成年人，不服气就来敲键盘[多多大笑]
现在你实现了吗[多多可怜]
369加油(ง •̀_•́)ง
暗恋一个摩羯座
多喜乐，长安宁
今天下班的路上，4岁的小侄女给我打电话，奶声奶气的说：阿姨，回家吃饭了，阿姨～回家吃饭了。自己一个人住，心里觉得很温暖，好想拥有自己的小棉袄，每天呼唤自己回家，一家人围着桌子吃饭，热热闹闹，这才叫家呀
别犯贱说别人评论有问题，对别人指手画脚显得自己很成熟是吗，弟弟妹妹们说别人矫情的是不是也想显示自己的与众不同呢
弟弟，你不也只有21岁🥺
对别人指手画脚也没见你有多成熟哈😅
你在街上擦肩而过的一个人，都是别人做梦都想见到的人。
加油！！😊😊勇敢面对现实，不退缩，不放弃。
你三观是正的，别管别人怎么说。
程响的声音变了
这次我站在雾里，瞒着世俗爱意四起，雾散则爱意消散，雾不散则爱意弥漫...
听了多少歌曲，才走出这慢慢长夜
h
送你三月的风 六月的雨 九月的风景大雪漫天飘零 做我的嫁衣 多美丽
我已失去了你，还有什么在支持着我
我就看一下我的会员等级
‘’这首歌无疑是让我在洗澡的时候手忙脚乱，保存的一首歌‘’
99
我是一个十几岁的小姑娘，我得了抑郁症。呼...
嘿嘿，生活很难，一定要一起坚持下去呀！
都是爱情吗
没有什么理由不喜欢她
一样的遭遇，他以前说过回来找我的，然而事实是我放下脸面，而他却消失在我的生活，骗子，一个月了我还是很难受，每天都假装我走出来了，但是每天晚上都会失眠，早知如此就不该走出那一步
同性恋yyds
加油
别紧张，我15了，还155
平淡又充满回忆的一个春秋，它像一棵大树，我们走了，但是它还在回忆中生长
房子首付的钱我正在努力，要等我，25岁定会娶你为妻！
秀阿
等糖
抱抱，宝贝
父一辈的好多故事不过也只是十多岁时的故事过了几十年有了时光的厚重感而已。
揉揉！
考到了哦
“你爱我我爱你”，你们一起甜蜜蜜
忽然想说今年26了，一直没有在一起的，因为忘不了心里那个人。或许等她那天结婚了，我就自己和自己和解了！
恭喜
宝 怎么联系你？
度过了四季也没留下一个不爱你的人
这哪里像了笑死人了
没事，有一次就有第二次[多多笑哭]不要觉得我说话难听，但就是很现实的问题
不会
嗯
在数字10写下的歌曲是歌曲是，最适合表达你的想法的歌曲。最后，你把这片文章转载到其他留言板上，和数字2旁边写下的数字相应的篇数，你的愿望就会成真。
首先在数字3旁边的名字，是你爱的人。在数字7旁写下的是你喜欢，但不能实现的爱情。在数字4旁边的人是最关心你的人。在数字5旁边的人是给你带来好运的人。在数字6旁边的人是对你不利的人。在数字8写下的歌曲是对数字3写下的人最适合的歌曲。在数字9写下的歌曲是对数字7写的人最适合的歌曲。
4。在数字4，5，6的旁边各写出一个名字..朋友，家人都可以....（你不认真回答，等于浪费你自己的时间）5。 在数字8，9，10的旁边各写出一个歌曲的题目 ..（凭第一感觉）6。最后，许一个愿望ba...最近最希望发生的愿望，奇迹什么的... 许了愿望让我们看看这个游戏的结果吧。
请写出凭直觉，瞬间出现在脑海里的答案。一次阅读一行..如果你先看了答案就没什么意思了。1。首先从上到下（垂直），写出从1到10的数字2。在数字1和2的旁边各写出一个数字（从1到10之间的一位数）3。其次在数字3和7的旁边各写出一名异性的名字。
教师考编人，熬过凌晨两点的夜，见过凌晨五点的日出，流过最痛苦的泪水，可能是长大吧，哭声变小了，话也少了，一切变得复杂了起来，好像感受了世界对我的不友好，原来毕业一点都不快乐。
一行一行读下去，不要先看结果。发件人告诉我...测试后10分钟以内他的愿望就实现了。（所以我翻译成中文，在这里留言，原本是韩文的 *翻译技术很烂*）大约需要1-2分钟，但感觉是值得的。试试看吧首先，准备好纸和笔..选择姓名时，请选择你确实认识的人的实名。
考咋样
占个坑 ：21.6.30 我 是 孤 寡 小 憨 憨
追星算吗
从幼儿园到小学再到初中，算青梅竹马吗
有糖吗
快升初中的那个暑假的时候，我和他是一个村，我晚上经常找他玩，我俩看见对方都不说话，比较害羞。有一次晚上几个人玩捉迷藏，当中也有他，我待的地方比较黑没有路灯，就很害怕，然后他就突然出现了，他对着我微笑，我看到是他心里就不怕了反而有种甜甜的感觉。他跟我表白的时候，感觉心脏要跳出来了
真羡慕楼下呀 可以失而复得 真羡慕。
我永远记得你对我说过的爱我 我也是 你是我的青春 也是我第一个说爱的人
最后一次分手 你要我别删你 我答应你了 可是我失约啦 对不起呀
最后一次分手 从来不会挽留我的你 终于会挽留我了 可是从来对你心软的我却不想回头了 一直都是你在说对不起 该换我了吧...
你也把他弄脏了
马上七月了 我们也在七月分手过 记得吗？
比起这些，我还是喜欢喝奶茶
笑死
祝好～
恭喜(*^_^*)祝99
笑死
你最好是 我插眼了
拿着[多多调皮]
我这年纪，动脑且动心。
[西西机智]
故事很动听 认真的人会记在心里
一切都准备好了，但是那个人估计死了
情感专家？
黑环…
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，，，， ， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
恋爱可以随便谈，女孩不要把自己的身体分享给他，留着给你未来的老公
他们说他们的，我们爱我们的
可能小女孩喜欢吃糖
拥抱，加油！
我也是！但是我是奶奶抱我的，怀念！
小众的喜欢不被大众所接受啊
看到1593，点到了1594，祝你幸福
“我比任何人都喜歡你 可我不如任何人 ”
我已经表白了…不出意外的被拒绝了
抖音热歌多少沾点
愿我的四季都有你。
谢谢推荐啦[西西奸笑][西西奸笑]
看到是单数我就不点赞了 顺便给评论也凑个单数吧
人总要往前看，一定会遇到更好的人的
这方面的长大与成熟就是先是觉得是你的错，后来觉得是我的错，最后发现我们都没有错，可结果就是这样。
好像并不是所有的努力都会有回报的，我今年连分数线都没达到，对不起自己的努力，也对不起父母的关心与期望
“我考上了”是我这个夏天听到过最好的消息.
“我还是穿上了当初梦寐以求的婚纱，可嫁的却不是当初让我奋不顾身的你了”
为成为那个让孩子认为自己有瞬间移动能力的人而努力，也是长大后的目标啊
安啦，喜欢你是我的事，不会打扰你的
我在等一个姐姐
会有结局的，别放弃，加油（虽然鼓励别人，但我觉得我没有希望了呢）
要是没有遇到你该多好
来了花了400云贝
谢谢呐
张艺涵要和杨明扬一直一直在一起[多多调皮]
新娘不是我也是她唱的 哈哈哈
哈哈哈哈
waiting for you
说好的一起去动物园，一起去上学[多多难过]
别刀了，再刀就刀傻了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
哈哈哈哈听着歌好想笑
怎么做到的
越努力，越幸运
单数是我点的，能拆一对是一对
还记得那晚做梦梦到他抱着我说乖乖我是不会离开你的…好了 梦醒了 一场空。
lax我再也不喜欢你了！
好家伙，殷世航的非主流文案都有人捧了？
中二一点：错的是这个世界？
[多多捂脸]魔鬼
流浪和远方还是要管的哈😅
把左手 把右手大拇指 → 往这划 ← 大拇指放这里 放这里
还有人听四季予你吗？
单了，弃
爱上一个比自己优秀的人，去追赶，如果她不能停下等等你，那你永远也追不上，如果你追赶上了，别怂，她在等你
对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。
平凡的幸福最美好，可惜我不幸福
加油总会遇到适合自己的
一见钟情or日久生情
听了一晚上歌，我好想他
真好
我想脱单[多多难过]
故事不长也不难讲脸红开始眼红收场。
加油
加油啦
我们都曾半开玩笑的说过真话
我想考上红岭高中，奔赴更好。和他一起。他不知道我喜欢他，但是没关系，来日方长。
哈哈哈哈哈哈哈哈
因为是过去的事
把这首歌送给自己，因为我是独一无二，一辈子都要相处的那个人❤️真诚善良热忱
如果几年以后，我娶了一个叫郭丹丹的女孩，看到这条文案的人都有喜糖
我总会忘了你的
加油
安徽省合肥市蜀山区锦绣大道与习友路交口
加油哦
考得怎么样
羡慕
加油哦！[多多大笑]
好怀念小时候 没有手机 九点就睡了 早上七点就醒了 那时候没有不开心 焦虑 也没有对未来的迷茫 那段时间很充足
停，我们说服不了对方。打住
所以你怎么保证你会如你所说的，“你说一声，我就消失”，你在赔别人的同时别人何尝又不是在陪你，别想得那么自私
好好听
我有个学姐也叫周丽 她叫我来@你 这样我就有喜糖吃了
你走后 我再也不留长发了
加油
如果我没记错的话，0好像也是双数
也许8年不一定得到，可是得到了又能如何，生活太现实！
希望可以和wjm在一起
我好想陶雄乐啊
加油
期待
我们都在犯同一个错：和喜欢的人吵架、和陌生人讲心里话。
你今早给我弹这首歌了
高考前那个可爱的表弟离开了，从此他的爸爸妈妈，我来守护
爱是形容词 形容我们
我差点儿以为这辈子就是她了
杨乐迪就是杨乐迪就是我16年最爱的男孩子。谁都比不了没法比。我就是喜欢他只喜欢他最喜欢他超喜欢他。
哈哈哈😄
我等来了，却不爱了
公主才是四季
已经在等待啦🙋🏻‍♂️
好想还有点对是怎么回事？
（十岁）有些人活着已经死了！《已黑化》
我和我对象都是摩羯座
四季的你，如春风般温暖，夏雨般清凉，秋叶般飞舞，冬雪般单纯。四季如你，365日如你。
可能是西安哦！
会有的。
四季都如你。
已经很棒啦
一定要在一起
404了，不敢点了，加油
很羡慕
为什么变成这样。
我发现“一起听”里面和每一个人都会听这首《四季予你》
谁
来误会深了男孩也把这个故事告诉了她
心疼
反正你也翻不到我，我是大傻逼！
@Desprado____ 🌙
没看懂
亲亲可以截图发在公众号里嘛[多多可怜][多多可怜]
所以你如何保证她们找到新的人后你能遵守承诺
1.宜荷大学 2.段嘉许
雾终会散去
你说说，我这么大个人了怎么连个赞都不敢点了
真的做不到
hi
我没有预言，但是我相信会的
好像青春期所有的喜欢都在14岁的暗恋里用完了。
我的四季已经被一个人占有，她的存在让我的四季如春，但是我还不知道会不会拥有她的一生
什么= =
爱是陈劲生在得知倪迦出国后在家里自杀。
其实0也是双数啊
开始“我长大一定要做个科学家，拿诺贝尔医学奖的那种”男孩一脸憧憬“好啊，我以后就在科学家的名单里找你，当你的助手啊”我灿烂地笑着“嗯！他满意地点点头后来吃糖...吗？”我一脸胆怯地问“不吃。”他面无表情地回答，下意识向后退了一步
是啊…
抱抱你
因为你是此生的唯一
希望你平平安安
情绪很多的时候说明你很闲
毕竟我们只有这一辈子，遇到了就好好珍惜吧！
欣欣生日快乐
非常赞同 没准都是编的
四季余你
加油你会遇到那个化开你内心冰块的那个他
那双性恋呢，喜欢同性也喜欢异性
坚持 加油 支持你们
哈哈哈哈哈哈哈太惨了兄弟
青春不老，我们不散！
到江苏才是最痛苦的，最难的试卷
祝你们幸福
好好爱自己哦
送你三月风，六月的雨，跟九月的奇迹[多多捂脸]
没事没事，努力了就不后悔
抱不动啦
这首属于我去年冬天的青春
只想在你身旁，把这情歌慢慢唱
是同类！祝福你和你的那个他！
我要让全世界知道我喜欢高宗义！！！
黄梦琴我爱你
@不做舔狗_1 这续写
四季有春春有朝晨，朝晨有你方显珍贵
生活不易
对谁都不公平
我想听你们还在一起吗
你还会想我吗
平凡的人，有平凡的人的幸福
喜欢花 喜欢浪漫的话 喜欢深情的拥抱 喜欢一切细碎的仪式感。
其实，我喜欢你很久了！！日日夜夜含在嘴里的表白，直到毕业也没有说出来，或许，那天毕业在走廊擦肩而过，注定我们就是无缘吧。而你的背影却依旧日夜萦绕在我的脑海里
一样誒！[多多可怜]更优秀的人在等着我们，一起加油！（｡ò ∀ ó｡）
或许有一天 我会去接纳另一段感情 但是我再也不会像爱你一样去爱别人了 因为是你教会我 爱要给自己留有余地.
我也爱上了同班同学，可是她妈太古板了，不需早恋，可是，你们有没有想过，我们可以高尚的早恋，互帮互助，一起上二中，真的是，我爱她，也想帮她！
毕业了，“再见”变成了“拜拜”，我们之间也只是老同学的关系了
还就那个欧亨利
17w了
一人三餐四季也挺好的
爱是不会在乎面子的，勇敢去爱，加油！
世界很大，就像这星空一样。它不会因为一颗星星的存在而流光溢彩，也不会因为一颗星星的缺席就黯然失色
加油加油你一定可以的！
恭喜🎉一定要99鸭
加油加油💪
对于她，我心里只有不甘。我没能和她一起成长，一起进步。我和她几乎从来没有矛盾，没有争吵。唯一的不愉快是最后那些日子的误会。我不能只为我自己考虑，我得替她着想，我希望我，也希望她以后也可以无忧无虑。我很感谢我的班主任以最照顾她面子的方式对她进行教育，也感谢她点醒了我一切无恙继续向前
真的！如果四季都有你 那一定很美好
东风里，有灞桥烟柳，知我归心
往往这种平凡背后，都有一颗良善的心。
封面这个蓝我真的爱啦爱啦
有个小可爱，在读这句话
我们都是摩羯，但我赢了无数次
四季有春春有朝晨，朝晨有你方显珍贵。
我是2022届
昨天回学校交资料的时候，走错了出口，就连路途也是不熟悉，还记得以前回学校的时候熟悉得不得了，好久没有来了就好像什么都忘了，什么都变了，连回去的路也会迷路了，更何况人呢，一个宿舍呆在一起三年了，就算很熟悉一旦分开了失去了联系，再次见面也会忘了怎么去沟通，而且也会变了
.l
想想最近河南的出圈，河南很棒的哦，我相信你也很棒，我们一起加油！
考试加油
加油
哎，三年了，我爱了你三年，虽然我们这辈子都不可能在一起，但是，我很感谢你，给了我这三年的快乐时光，我也祝愿你早日找到你的幸福，我会在暗处默默的守护你，永远支持你，我爱你！ GYQ
他很难忘
平凡也很好啊 没有大风大浪 平平淡淡
今天中考，加油！
她是一个很好的女孩子 只不过有时候会惹我生气 我醋意满盈她也没有给我一些安全感 但是我就是喜欢她 我们刚在一起2个月叭 她会慢慢改变 我不求太多 父母都知道的爱情 我只希望能坚持到最后她也是父母手里的掌上明珠也是我手心里的宝贝 我很爱她我想给足够她安全感
彭亿成我愿你快乐，无忧，如果你累了，我等你，我一直在！
我喜欢黄先生💕 我想要四季都和他在一起💕
我也刚出分数，同为复读生，但我很失败
这声音爱了
落榜了 让家人失望了我糟糕透了
很感谢这首歌 陪我度过了我害怕艰难的时候，一直陪着我 每次听这首歌我总会想起那时孤身奋斗勇敢加油的我自己，谢谢！！
今天我的男朋友定制了DR钻戒💍给我🥰🥰🥰🥰🥰🥰现在的我开心的睡不着觉
如今我还要热爱、感恩，把每一个美的日子，珍惜的格外锃锃发亮。
小时候喜欢轰轰烈烈，相信人定胜天，相信人心赤诚，现在向往和一个人安静平和的享受生活的点滴，就笑着闹着互相陪伴一直走下去吧。哈，愿我们都好
我也是
我即将去新疆，平时异地一个星期都会分手吵架，现在云南—新疆，我们会分开吗？
不必理解，各有各的路
听歌＋
11月出这首歌时候我和我的公主殿下刚在一起，现在分手了，我听这个时候哭得好难受
我圆满了[多多大哭]
看来等到了 老天爷没有辜负我@旦增罗布
没结束，我来了。
在这里留一点东西叭万一哪天我真的不在了.我叫王晓雨喜欢的人叫吴劲
我只希望我现在很喜欢的那个男孩子可以有自己想要的未来
9
你不是一个人
处女座和摩羯绝配
都是风景，幸会
没什么感觉？除非真是机器人
金榜题名
溫柔藏在細節裡
这盛世如你所愿
一个下山的男孩，故事比他爹都多
要幸福啊
如果我能克服心里问题的话久处不厌也不是问题。
嘘，我想这样不心动，不可能吧，不过之前我和那个女孩子的网恋的时候，我也天天陪她打游戏，天天叫她起床，道晚安，不过我没什么感觉
那“乍见之欢”和“怦然心动”呢？
为什么我会遇到渣男，还和他谈恋爱💔💔💔
对！19秒左右！超级像
19秒的时候，伴奏和BIGBANG的一天一天好像！！
你写的曲,文采真好.写情书一定一些一个准
我们刚在一起的时候，我们两个一直都喜欢这首歌，有过争吵，有过分离。很感谢我的先生原谅了我这个不懂事的孩子，我的愿望就是能陪着他，我要长大，要听话，要更爱他，用未来去弥补对他的伤害，越来越爱
有同感
梁牧泽 你好像一个情窦初开的少年！
“来不及说的话在梦里沉默”
平平凡凡才是人生
Di
遇到喜欢的人就要当朋友
真行，有时候跟蜡烛一样，往往到最后一无所有。
一般 就很平常的分数
@李栋旭地下女友
我总是想把一切好的不好的都你，只要你喜欢。
一到晚上就特别想你 那股劲从来都压不下去
不顺路了那就祝他岁岁平安-k
下辈子我们做青梅竹马好不好而不是素未莫面的网友。
你遇到的每个人 心里都是装过别人 没有人会用全部来爱你
丁达尔效应赋予了光形状谁又会予你四季如春
晚安，家人们
先从马歇尔计划开始
是“从未在一起”遗憾，还是“终究没在一起”遗憾呢
罗静雯我爱你！
我爱迪迪！！！！
爱你 并不需要你与众不同.
我也听说过…还觉得很有道理
🐮的
我也是~还很伤心
《张》朱尊昊《红色高跟鞋》蔡健雅《杰》阿森《我的将军啊》黄小喵《对着天空说爱你》莫小滢《你还怕大雨吗》万能青年《不仅仅是喜欢》青柠《仅存的依赖》箱子君/朱婉晴《仅存的光》棕皮《是你》TFBOYS《喜欢》阿肆《欢乐颂》张江仔细看你会发现一个我的秘密
《张》朱尊昊《红色高跟鞋》蔡健雅《杰》阿森《我的将军啊》黄小喵《对着天空说爱你》莫小滢《你还怕大雨吗》万能青年《不仅仅是喜欢》青柠《仅存的依赖》箱子君/朱婉晴《仅存的光》棕皮《是你》TFBOYS《喜欢》阿肆《欢乐颂》张江仔细看你会发现一个我的秘密
你看一晃两三年 匆匆又夏天
可能是我之前太乱了表现的太爱玩所以当我认真的时候你以为我在玩你.
2021年5月21日，我们结束了十年的婚姻关系。感觉自己就像在梦里，不愿意醒来，也不愿意相信，但现实就是这样的残酷，可能人生都有自己的选择吧，我觉得爱到极致是成全，而不是占有，将来某一天，如果你还需要我站出来的时候，我决不退缩半步，别管我们会怎样，毕竟风雨同行的那些日子里，我真心向着你
廖先生啊，我抱着顺其自然的态度，却偷偷想象着和你共度余生。
那就是H先生了
长大以后，在这个不相信眼泪的世界里，孤独的走完了四季。
这一年的故事很简单，遇见你了，很喜欢我
平凡但不平庸
但是我还是每天下课都跑很远去他们小楼爬窗户看他，昨天我们毕业了，他在我的校服上签了字，哈哈我们不会再见了吧。
同城╭☞( ￣ ▽￣)╭☞
可是他才刚入学啊，我那时候还有60天就毕业了。
很棒的！！！恭喜你！
那天毕业班的我们做间操的时候被体育老师调到了升旗台前面，对面站着初一的同学，我也就是无意一扫，看见对面站着一个男孩，高高瘦瘦，阳光帅气，我当时腿一软，跪下了。。。
我不会再揪着小细节不放了反正你也做不到 心窝子的话我也不想说了反正你也不懂 有些关系 互相道歉也回不到从前了
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
学妹加油你也可以！
安徽二本线好高哈哈哈哈519
学弟加油
嘿嘿好呢
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
努力了就行嘿嘿
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！一个中等的二本
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！喜欢你这句话！
好呀
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
去年我434，今年519😊️，虽然没达到理想的555分，但真的努力了！！
下辈子当条狗，都不当人
但你仍然是独特的你。你拥有自己独特的闪光点而不自知。世界上没有人能够替代你。你是独一无二的，绝无仅有，空前绝后。
加油哦，我等着！
越是人声鼎沸，我就越觉得你应该在我身边
加油抱抱你
我也一样哦，但我还是遇到了一个很爱我的男孩所以你也要好好生活，往前看，总会有一个人不计前嫌一直爱你
高考成绩今天出来了，你实现了吗？
嗯
希望心中所念，能有回响.
怀恋
在此立誓 我一定要和刘一帆结婚
我刚刚查了一下，691分。这么多年来的默默付出，终于有了回报，起早贪黑，牵肠挂肚，换来了如今的成绩。谢谢自己的每一分努力和付出，机会总是给有准备的人的。对了我查的是王者荣耀巅峰赛分，不知道你们是多少。
在此立誓 我一定要和刘一帆结婚
恭喜。
马上出成绩
天公不作美
你咋这么可爱呢
哈哈哈哈哈哈哈哈这样可以，那我初恋也是我自己
第一个让我喜欢的男生是我初恋，就酱紫[多多耍酷]
哦
吾欲寻一知己，诚日日聊以心之所想，欲解日日之疑惑，相倾以己惑。吾心天地之所鉴，日月之所定。定不寻其芳名，所住其地。
双数了，不要放弃
想结束单身生活，即使不在你这里终止，至少要从你开始
等我感觉到被爱的那一天 我一定踩箱喝
你也要更加努力 变得更加优秀
我和我先生从初二在一起，高中不在一起，但是我们熬过来了，五年，我们见证了彼此从小孩到一个大人的样子。五年了，都很值得[多多可怜]
坐等
会这样，多沟通，深入沟通就好
红红火火恍恍惚惚
世界上另一个你
像初恋的味道，曾经那个味道里有学习，有轻狂，有吵闹，有幼稚，有青涩，还有爱情
这个赞是为了提醒你不要放弃
长跑七年，熬过了七年之痒，我们终于结婚啦，实现了从校服到婚纱的爱情，现在肚子里也有我们的宝宝，以后，我们一家人还要一起牵手走过无数个四季
素质?
考上了嘛
我来教大家抱一抱吧，用左右手拇指分别放在这句话的行首与行尾，向中间滑动。当两个拇指靠在一起，就会出现红白两个小人，伸出双手抱在一起。
还有两天查成绩兄弟
四季予你
没有期待的日子反而顺顺利利。
如果爱意难平那就把爱藏在心底。
终于明白了，喜欢是索取，爱是给予！
哎，1142的时候我点了一个。 你放弃吧
哎，其实同性没毛病，但是世俗的眼光...
可以
和喜欢的人一起听应该很有感觉吧
1132我点的
为什么听出了一天一天?
现在...你们和好了吗
最浪漫的一句还是我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂 我看过外面的其他人我浪荡玩过 可是我遇见你那些都不想要了 只想坚定的守在你身边
单数，会有人爱你的
忽冷忽热的暧昧真让人难受!
没有回应的山谷不值得纵身一跃。
考好了吗
“我在等你找我，你知道吗”
听说过柏拉图式的爱情吗
我毕业了，马上要离开学校了，我还是怎样的心情却琢磨不透
好的好的
一千遍的四季予你 缺挽回不了你
喜欢就表达，失败也让人佩服你的勇气
同2021，朋友共勉
我比任何人都喜歡你，可你却比认何人都不喜欢我
好的啊！！谢谢啊！？
嗯。。。
沾沾福气
在不久前我也跟你一样，可是我用一个月的时间，从总分383到现在，基本上能踏进省重点高中的大门了。
这首歌唱的不是余生是余身吧
“我比任何人都喜歡你 可我不如任何人 ”
去一天一天就是一模一样
你做梦
我们学校就放这首歌，耶斯莫拉
沾沾喜气
总在我最爱的六月离别，其实我们都知道今天分开以后就没可能了对吧
这前奏怎么那么像bigbang的一首歌……
小孩子粘人但你要忙生活，大人互相疏远又不算爱情，你说怎么样能谈好一场恋爱，我也不知道
因为小孩子太幼稚，粘人，没安全感，总会把事情搞砸大人又太成熟了，做事总有分寸
还在一起吗
我才不会和成年人在一起 被淘汰的男的才会找未成年
是啊
你这么🐮是吗
我很认同
和小叉怎么怎么
加油啊兄弟，现在不去追以后一定会后悔！
晚安
我很想你，只是我再想
牛逼666
尽管最后有没有好的结果，我还是想努力争取一次，就像不知道在多久以前确定心意时，就开始计划着我们的未来。
今天好开心终于又联系上你了，这次我不会再做出伤害你的事儿了，我想学着好好爱你，希望你也是z
之前那个特别火的情侣名表白热评咋没了？爱情就这？嘿嘿
四季都可以关于单艺就好了，我看见过她难过所以我不能再让她难过了，真的会很抱歉
其实最初我也没指望会有人能一直坚定的选择我，只是你的出现让我恍惚间有被人喜欢的错觉罢了，还好现在雾都散了，梦也醒了。
加油
白羊：别惹我🐏🐏🌋🌋🌋
难道没有吾王saber
曾以为他对我很好 最后发现他对谁都很好
明明是你先招惹我的，为什么最后是你潇洒的离开，像什么都没发生,我却还在原地
年少的暗恋就是这样 但是毕业了 我该和我的青春道别了
加油！！
晚上好刘总，赵总，钱总，孙总，李总，周总，吴总，郑总，王总，冯总，陈总，褚总，卫总，蒋总，沈总，韩总，杨总，朱总，秦总，许总，何总，胡总，张总，孔总，曹总，严总，华总，金总，魏总，陶总，姜总，戚总，谢总，邹总，喻总，柏总，水总，窦总，章总，云总，苏总，潘总，葛总，奚总，范总，

我一直搞不懂，主角是男是女，直到他脱了衣服……
两巴掌
希望我物理别挂就行
想直接闪婚?
姐们，你这不行阿
讲的好
知道吗，抽烟会产生苯基乙胺，能持续2个小时，也就是说一天12根你将不需要女朋友
别想骗我给你点赞
因为你长胖了，抱不动
你还没遇到我吧
加油！！
看到评论十万加就进来了，我想看看和我一样的平凡人有着怎样不平凡的故事
你要中考顺利呀 考上一中 加油！！！
毕业啦 再也不能偷偷看你啦
王靖博你要岁岁平安 顺顺利利
开始的时候总觉得来日方长什么都有机会殊不知人生是减法见一面少一面来日不方长
我们本来很好很好的， 自从那次拥别过后突然你就冷淡了， 我不敢问， 我好想你
四季予你撒野
移步b站
我想听杰伦
加油
可以的呀。
怎么样
好想他。
对的人在奔你而来的路上，你要再等一等噢，乖，现在需要做的就是让自己变得更加优秀，不负遇见。
异地不是借口，但确实很难很难有好的结果。毕竟爱情是两个人双向的奔赴
？啊这，本人女，除了对我老婆主动过其他就没有谢谢。说明一下是我老婆追的我当然我也有主动。只是之前有个男的喜欢我但又不敢主动所以说了那番话，我的语言有误，不是让你们一直主动，对方如果没有正向回应就果断离开。
记得，一定不要不沟通，两个人不要互相猜疑，一定要有什么话说出来，不然慢慢的，你以为她不爱你了，她认为你不喜欢了，结果两个相爱的人就分手了
山东省临沂市兰山区长沙路与羽山路交汇，我先把地址发了
有时候喜欢就是一瞬间的事，记得高中时有一个早上，前排有一个女孩，回头给我说话，阳光打在她的脸上，那一瞬间在脑海中定格，挥之不去，但是我知道那只是一瞬间的感觉，不能持久，我就去找老师调了位置，然后她来找我，说是不是她做了什么事，不然我为什么躲着她，我直接说了，我说那只会影响我们现在
哪有什么不能，都是借口
秀
总有一个男孩在等着你，经历过事情之后才知道平凡最幸福
慢慢的我的孩子也拥有了这项技能
这个伴奏不是一天一天吗？？？不备注原伴奏的？？？
我想我余生的每一天都是与你一起度过的，与你在一起的时候，是那么的开心，但这只能是个念想。藏于我心底，愿你幸福快乐！
因为她知道爱自己了
我的名字说明了一切
希望阳阳两年之后还能陪着我吧
@四海皆可平2011 现在有你啦
嗯，老表可以来王者找我，榻下等个心动
诶
2020年12月
big bang是啥
呵
别哭我在等你我懂[多多笑哭]
我在 等你 别怕 我懂
晚安，我在，我在晚安
我也曾愿意为你放弃曾经那些年少轻狂，不去再管所谓流浪或者远方，可结果呢，我得到的是你的不珍惜和我的不快乐未来，我不会轻易放弃自由了。
我自己都不知道自己在等谁
别怕，我在 我在爱你
高考结束了，实现愿望了吗？期望你圆梦给这个评论一个美好的结局。
四季歌，年轮说
想象自己拿着吉他在操场跑道边弹吉他的样子
我也是哈哈哈
雪不会一直下但会一直下雪我的意思是:不会有人一直爱你但会一直有人爱你
我们都是女生为什么我们不被祝福
对不起别怕爱你我懂
晚上好刘总，赵总，钱总，孙总，李总，周总，吴总，郑总，王总，冯总，陈总，褚总，卫总，蒋总，沈总，韩总，杨总，朱总，秦总，许总，何总，胡总，张总，孔总，曹总，严总，华总，金总，魏总，陶总，姜总，戚总，谢总，邹总，喻总，柏总，水总，窦总，章总，云总，苏总，潘总，葛总，奚总，范总，
加油
“点赞满50就鼓起勇气去追她”
晚安，别怕，爱你，我在
对不起，我在，我懂我懂
怀念去年的冬天
就想把评论区全点成双数
希望下次的官宣文案是“她是我那么多任里面最爱的一个 如果她变成我前任那她就是我现任最大的威胁。”
我们都是平凡的人儿
平凡也行啊。没有人让你心动，证明你在理智的爱自己，没什么不好。总比一些分手后，一落千丈，无病呻吟好。
茶其实也不错的
对不起别怕爱你我在
昨晚，我和他说胡话了，差一点点就把他弄丢了，下次保证不会了，他走了我怎么活啊。
抱抱我在我懂别怕
我希望的是你们可以熬过孤独熬过寂寞，因为只有亲身经历两年异地恋的人才懂什么叫思念，没有什么感同身受，亲身经历的只有自己知道，经历过煎熬才能拥有未来，希望你可以明白什么叫理解
抱抱我懂，我在等你…
1304我在我懂等你抱抱
哈哈哈哈哈哈本来想哭的 看着看着看笑了
好听
别怕我在等你晚安
好怀念二月
如果有那么一个满眼都是我的男孩，我会不会……我想，不会了，叶片都掉落了，风都吹跑了。
可以拖过去
马上该揭晓了，加油！
我等着你和另一个人把手放在这两本书上
我还想着打断她，原来她是...
是你先不要我的，你凭什么后悔？
是的，我觉得很累，他老故意打我，惹我生气，说反话，故意在别人面前不给我面子。我就分手了。对不起他，但是我真的受不了了。
我拉你上岸
四季漫漫，可长可短，想想我也爱你如初
她就三主课还可以，其他3科有点低哦
我身高158 我老公身高185 我们结婚6年了.
除了平凡，我还有些自卑
唯一一次。
我不想等你了
哈哈哈一样哦[多多大笑]
谈恋爱吗？二缺一
2021/3/3 在我家楼下 我哭着让他对我好点 他至始至终无动于衷 正巧车里播的就是这首歌 意外的可笑 今年我29岁 本科毕业 工作也体面 以为会做可口的饭菜 把件件衣服洗的干净叠的整齐 他总会看见我好的那面 会来娶我 原来爱情这东西真的是没有才是常态 我相信它有 不过它绝对不会出现在我身边
我也是，以前我不敢公开因为我怕他知道/我们两个在不同班/，但是现在我已经敢夸他了
放弃吧，如果你现在还在等，是单数噢
涂干西和父亲吵了架，决定离家出走。路上看到周亚夫和皇帝在行军礼，也看到木兰跑到东西南北市买东西。路过一所中学，发表了关于红色精神的“一分钟演讲”，也说出了他关于德育的看法。他在路上受了伤，碰到一个老头，交流了《囚歌》里第一个自由的含义，凸显了军队的优秀军风。最后他回到家，对着父亲
我在这首歌下发誓我一定会把穿着婚纱的张琳带到我爸妈面前。
怕被别人发现，也怕被他发现，只能随众去黑他
凡是过往 皆为序章
我们的爱你是谁啊？
亲亲可以截图发公众号里嘛[多多可怜][多多可怜]
亲亲可以截图发公众号里嘛[多多可怜][多多可怜]
亲亲可以截图发公众号里嘛[多多可怜][多多可怜]
后来我没有拒绝吹来的风 也没再遇见特别喜欢的人.
呜呜宝可以截图发在公众号里嘛，我想让更多人看到坚持的人一直在坚持[多多大哭]
这，为什么这么像Bigbang的一天一天
亲亲可以截图发表在公众号里嘛，感觉好好，希望更多人也能知道也有人在坚持着！[多多可怜][多多可怜][多多大哭]
亲亲可以截图发在公众号里嘛[多多可怜][多多可怜]
大雪满天飘零 做你的嫁衣 多美丽
笑死了我以为只有我觉得非主流
还有7天就中考啦，无论结果如何我都接受
加油呀
好听
姐唱的特别好
她们2021.2.5在一起啦。然后过了111天。他不要她啦。好遗憾啊。2021.5.28.遗憾呐。
希望你平安喜乐万事顺意，而我也会努力成为最好的人
是我的可遇不可求
我已经错过了我的女孩，你们要久久啊！
等吧 会遇到的
“他们终究没有熬过那十四年”
害。
分分合合一年多，还是忘不掉，就算他现在有女朋友，他加我好友我还是会同意，还是会在意
你被众多女生所喜欢，而我是其中最普通也是最无可能的那个
我要翻着他的课本 考上高中
上次听到这首歌还是在高一校园的广播里，现在休学了，错过了一段恋情，一段友情，一段共同奋斗的回忆，挺遗憾的，毕竟第一次遇见相识的人总是那么让人印象深刻。
如果我们今天一起淋过雨那就算我们在一起了好不好？
这首歌啊他也唱给我听过一直是我的铃声到现在也是
你没有脏 你很好 好好爱自己哟 加油
你就是这样 总是怀念着过去和已经不爱你的人
你那是看的电视剧吧，我们谁不平凡
我现在还是在想 如果一开始遇到的是我们 结果会不会不一样 我以为一直会是我们
年轻人不讲5的
@ID云升 加油💪
五音不全的我很少听歌也没有单曲循环过，可自从你艾特给我这首歌，我单曲循环了无数回，一次一次的又跟着唱，你答应也会唱给我，可还没等你唱，你就不要我了
歌词描述的是最美好的爱情，但是，当一个人拼命的想给另一个人这种爱，而另一个人不断躲避的时候，这歌词就变成了最深的悲伤，爱而不得，这应该是爱情的常态了
cpddddddddd
我要拿着你的笔考上你的高中.
愿你四季安好。
语文老师说过:破镜可以重圆，虽然他们曾经碎裂过但是正因为能拼在一起他们彼此才有了价值
加油
兄弟，经历竟然如此相似。祝今年的复读生都会有一个好的结果
男朋友就是河南出来的学霸，加油鸭
小的时候睡得比较深，长大一抱就醒了
谁说跟他有关系了，没学过语文吗 我在问大家在哪能听
2021的中考结束了，我彷徨了，我慌了，我不知道我该怎么办，我的未来是怎样的。如果考上了高中，我发誓，一定要好好学！加油，奥利给！
太秀了
加油
刘慧凤，偷偷告诉你，我删你的时候，把你号背下来了。
要秒回给值得的人
不在了
去年夏天陪你的人现在还在吗
想把一切都送给你，包括我自己可是呢。你都走了
[多多瞌睡]
我决定喜欢你一辈子
果然 信息秒回的男孩子不会被珍惜…
1730
他曾经唱过这首歌给我听，但他已经不属于我了，没有以后了！
giao
我们摩羯会把你冷死
到底什么样的终点能配得上这一路的颠肺流离.
加油
如果一个女孩变坏了💔💔头发染了卷了💔开始抽烟喝酒了💔💔指甲上染色了💔💔开始和异性一起疯💔💔很晚才回家💔💔为了漂亮才穿得漏骨💔💔为了漂亮才学化妆💔💔开始熬夜💔💔:变得满嘴脏话💔💔变得不单纯💔💔可你们不要忘了💔💔她并不喜欢烟味💔💔也不喜欢喝酒💔💔她自信时比谁都好看💔💔💔
看不穿 是你失落的魂魄，猜不透 是你瞳孔的颜色，一阵风 一场梦 爱如生命般莫测，你的心到底被什么蛊惑，你的轮廓在黑夜之中淹没，看桃花开出怎样的结果，看着你抱着我 目光似月色寂寞，就让你在别人怀里快乐，爱着你 像心跳难触摸，画着你 画不出你的骨骼，记着你的脸色 是我等你的执着，💔💔
相传有一条路叫黄泉路，有一条河，叫忘川河 ，河上有一座桥，叫奈何桥，那里有一位妇女在卖孟婆汤，忘川河旁边有一个石头，叫三生石，孟婆汤让你忘了一切，三生石上记载着前世今生。
为了那个不喜欢她的人
我如果我说，我就是这样呢…明明知道他不喜欢我，却还在骗自己
原来不是我一个人是这样
对啊，我就是这样一个女孩，但我不愿意放弃
“从前我追光，现在我就是光”
冒昧的问一下。对于女生来说，被一个长得丑的男生喜欢，是很痛苦的吧？
好想吃杨梅
嫁衣。是唱给闺蜜的？
太阳不是突然下山的 我想你也懂.
老了，23，再也回不到18岁
我在等你我在我在
为什么就是忘不了你
为什么就是忘不了你
为什么就是忘不了你
虽然我决定不喜欢你了，但我希望以后你都好好的
本来是师徒，现在多了一层男女朋友的关系，对于我，也是温柔至极。明明历经地狱，却把我这个没见过“真正”的“地狱”温暖了。
我的男孩一定要出现啊
他说他那会说他不敢想，是因为不确定我爱的是不是他，直到后来，也发现自己从始至终最爱的，始终只是他。
上次给他听的时候，他说，歌词太美，他不敢想象。那个时候，我不敢肯定他爱的是不是我，但是后来说开了之后，发现他真的爱惨了我，命都可以交付的那种。
我快三十了，一直是一个人孤独地生活。说句心里话，白天还好，可以靠工作麻痹自己，不去胡思乱想。可是到了漫漫长夜的晚上，我只能把自己藏到被子里蒙头盖脸才能睡着。不然一想到活的这么自由滋润，我怕我会乐出声来。
现在是北京时间6月17号凌晨1点21分，我很困但睡不着，我已经坚强了很久了，每天乐观又活泼的出现在大家面前，为什么依然没感觉到快乐是什么？
你实现了吗？
我进厂了
要加油啊！我们都在更好的努力成长，成长到更高处见
好温柔的歌吖
日子越过越快，一定要珍惜现在，努力追求自己所想要的，当下的日子如果非常不如意，一定要想办法去改变，毕竟开心是多么不容易的事情✨
误打误撞的喜欢却没曾想爱意如此汹涌.
只是陪着走一段
谢谢小酒。
加油
那天还做梦梦到你了，你还是和以前一样没变样子也还是那样，你会后悔没好好对我吗，会吧应该会吧
听到这首歌就会想起他还有那个冬天。
我要哭了……
兄弟，加油
我喜欢一个男孩子，我现在和他的关系是闺蜜，我很喜欢他，但是我害怕我说了，关系就像陌生人一样我该怎么办?
因为怕分手啊 太喜欢了 才不敢冒这个险 不谈 就一直在呢
这首歌惊艳了我好久
听这首歌还是会想你
我青春有过你，不后悔，这一段时光我会慢慢回忆并淡忘它。我要往前走，不是说你不爱我，或许你爱我，只是没有我爱你那么的爱我。或许我们的出场顺序错了。或许一开始就是错的。但所有我都会归结一句话:一切都是最好的安排。
今年怎么样
@鑫的冰 我想你了
你好久没理我了
是的
那跟这个原唱也没关系吧
我也是，再也不想做河南人了
我不知道什么是喜欢，只不过习惯了这样的朋友关系罢了。
私信太多回不过来，见谅！
爱情不分男女，加油啊，祝你们幸福[多多可怜]
爱对了是爱情 爱错了是青春
对 可是我不想让这股劲随意释放，因为我只想要赢。
下辈子投到江苏吧
感觉我们在一起好久好久了一样，原来不过仅仅一个四季
抱抱你
景甜刘雨欣唱的，怎么没版权了 被哪家买去了
加油，读书人，时间会几局我们的累过、努力过的这段时光，不管是否有没有看到希望，也要去做自己想做该做的事情，哪怕是继续你的歌曲创作，或者是只做着手头的爱好，不要让自己后悔就好
是的
没喜欢上他之前我们挺好的，喜欢上他，可能是我爱意太明显了，他就疏远我了
我也会用自己的方式变优秀
卢鸿杰和王玉凤会永远在一起
也太像我的Bigbang了 …… 前奏直接给我听懵了 无语
是留队还是退伍了
这首歌前奏也太像Bigbang的一天一天了吧
男孩子也一样
啊啊啊，我166他173，但是我们很甜
网恋，远嫁，裸婚，那么勇敢的不顾一切最终还是错付了，一晃我已30岁老阿姨，余生却还相信有爱情，只是我不是那个幸运儿，没事没事，这么好的我一定值得被爱
希望我对任何事情都很开朗
哪有哪有！！
这是什么东西，
好美好的你，好心动
你们一定会冲破世俗眼光。你们身后一直都有一群女孩。
请不要试图接受一个整天嘻嘻哈哈看起来傻里傻气的男孩，因为他对你的喜欢你会接受不了的
中考一定要正常发挥呀
加油💪
啊啊啊临川一中，我们经常一起联考诶！
99
发现微信 QQ都没有了 他问他兄弟知道怎么了嘛 他兄弟没有说话 我们原来是同班同学 后来分了文理 我去了文 但依然一直保持着联系 当时放了个很久的假 我给他发消息 他却一整个假期都没有回 后来回学校 那一周他天天在我们教室门口解释 他的兄弟也一直来找我 让我不要生气 我没有回复
陌生人加油o
高一的时候 可能是因为顽皮 不知为什么删了他的所有联系方式 返校之前在空间分享了这首歌 后来他的兄弟找我问是把他删了吗 我点了点头 后来回寝室 他在放这首歌 他兄弟在旁边提了一嘴“xxx也在空间发了这首歌 他很错愕地看着他兄弟冷笑说“没看到啊 不会被屏蔽了吧”他连忙打开手机
好慌啊，要毕业考了
一女生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说：“我有男朋友了。”怎料那男生说：“我不来，你男朋友就要来，我怎么忍心他受苦。 ”
+群主群+,全在++,77+7+7全在+主在х7+7
陪我度过了好几个四季的男孩说他快要结婚了，我只知道那一下揪心差点要了我的命
宝，好听
垃圾爱情，毁我青春
甜甜好甜(●°u°●)
原来宝贝今晚唱这首歌 好好听呀 期待
加油
我希望你不要生病，好好的陪在我身边永远，想念你的方式大概就是一直跟别人提起你吧！“风很温柔花很浪漫你很特别我很喜欢”李明斌真的很爱很爱你！
平凡又有什么不好呢？
很好听
四季🌧你
好听！
原来这首歌我听过呀，期待今晚的演唱啦
原来是这首歌啊大宝🥰
还行
好呢
谢谢谢谢
一房两人，三餐四季 予我心里的女孩
期待宝贝明天的演唱
嘿嘿，我也是提前来听的
记者：不不不，其实原因是5字不行
君子爱财取之有道，不要类比~都会有的。。。
啊啊啊期待 不知道宝宝明天会怎么唱呢
不能妄自菲薄，不能辜负自己辜负我。。。你偶尔丧，我偶尔崩。。。差不多，不是完全一样，求同存异，，好好经营哦。。。你永远是我的CEO~我是你的CFO...
哥哥，我很懒的，宅的那种，两点一线的生活，，，规矩的意外。。。你是我的惊喜，知道吗，全世界宣布爱你
等你我在，等你我懂
高考不是考完了吗
突然就特别特别委屈
希望自己能更加
明明表现出一副对我有好感的样子，为什么在班里人都知道我喜欢你后拒绝我，重新加回你后还删了我，甚至告诉你的兄弟，你知道我在班里怎么笑着回应我们的事吗，我自卑，我放弃这三年的暗恋了，还有12天，才考530的我一定要努力考上理想的高中，远离hzl你这个考460的笨蛋
加油
古诗鉴赏肯定学的很好
古诗理解学的很好对吧
我也是发现了就只是音高不同而已
加油
长大后你会发现你儿子也会这种超能力
姐妹听我一句劝，她要真是铁直，赶紧跑，不要回头的跑，这样执着下去是没有结果的
2021年6月14日，我终于忘掉她了，这次年级第一我来了，两年后的华中科技大学我也可以(ง •̀_•́)ง，希望大家可以相信我，我会回来给大家报喜
后来吧，我还是相信爱情！！但我再也做不到说出来了。
回到我身边吧 就像候鸟南飞 万河归海
愿你目光所及之处，皆是欢喜
好
今天那个傻瓜又跟别人用情头了，明明那人很渣，我明明比你身边的任何异性都要喜欢你，可是你就是不考虑我呀，如果我是男生就好了
可是这样那个男孩会很累⊙﹏⊙
我懂网恋没有结果，可我喜欢他
如果有人秒回我信息，我会好好珍惜他
任何人都可以喜欢任何人
结果呢
等你好消息噢~
长情
爱你爱你 对不起 我懂
在一个游戏里相遇，那时我们聊的很开心，每天他都秒回，不知后来怎么了，我们在没联系过
我会一直相信爱 也会为情所困 但为爱乞讨不是我的风格
没关系啊，自己喜欢就好了
凭感觉走吧
也是迷茫
我的心里只有你
兄弟，高考怎么样
我觉得唱给闺蜜👭也挺合适
嘎
这 和Big Bang的好像
青春期真的好烦 不再是小孩子，也不能是大人
你大可放心 我这么自私且吝啬的人 给你的所有 不会再给第二个人
粽有千般好，唯你最粽要
666条评论
还有一种可能其实她并不喜欢你所以不在乎
我好害怕啊……
@令数 [多多难过]
我男闺蜜丢了……他一天没上网易云了 发消息也不回 我真的好怕这个童年悲惨的男孩子会想不开 永远离开我……
加油别怕 我身边有好多人也要中考 尽自己全力就好
真的好怕好怕中考辜负了自己辜负了父母
ZKK
明明喜欢我,为什么不能说？
音乐裁缝啊。
抱抱你
所以一开始我也不知道我会认真
来着听歌的人都有喜欢的人吗？诶，我还不敢表白，爱惨了
万一呢
好听！
没有我的地方记得早点回家.好吗.
真是毛病了，每天晚上不单曲这歌我就睡不着了深夜打开网易
大雪漫天飘零。。。
那祝你金榜题名
闲聊滴滴
听完这首歌就睡吧 宝🌙2021.6.13
理想院校是哪个
我的男孩 不论你是否剪发 你总是我的例外 只要是你 我都喜欢
羡慕啊
每天的状态大概就是 看剧、抖音、时不时刷一下朋友圈、听网易看评论的故事 每天重复着一样的日子日复一日年复一年，其实一个人也没什么不好的，只不过偶尔会羡慕旁人的爱情
还是很喜欢
不是，我喝的奶茶店叫50岁，浙江这边的，你要笑死我了
昂哈哈冲冲冲
会的呢加油
暖啊～
算了都会过去的，人是会变的，留点东西只剩怀念与回忆罢了
不一定吧
我也很想这样
应为还未遇见
仿佛就是我，被未婚夫出轨背叛后，有点觉得人间不值得。就开始拼命学习，然后发现学习也好快乐，然后又遇到了更好的人。其实还是挺好的，学习。
怎么敢奢望拥有他
加油
有内鬼，停止交易
年轻人不讲武德
希望你一切美好
嗯
一定可以在一起的
祝福啊
他没来得及说出来的话。我看见了。好在现在好起来啦，他有过一次记性，不会再轻易放弃我们的爱情啦虽然是网恋，但我们比谁都认真，老实说他没什么特别的，但可能就是在很多个日夜都在耐心而温和的陪我，那是一种依赖感和归属感。不管前路漫漫，我仍旧爱你。我们要一直在一起啊，我的宝贝猪
我们一月二十一号在一起，五月四号凌晨分手。五月五号他找我复合。六月十一号，我登录他的网易云账号，发现他在五月五号在这首歌下说了很多未能与我说出的话。我跟他说过我喜欢下雨，我看见他写，让我记得带伞，不要感冒。我生日在十月七号，他写很遗憾不能陪你。还有很多
后边点赞的 都很孤独吧
记住，世界上最没用的是男人没用的温柔
对不起 我在 对不起 等你
我168 他187 6.16是我们三周年 但前天 我们分开了
只想在你身旁，把这情歌慢慢唱[多多耍酷]
那 友情呢
就看我没在吃（主要是我怕没熟）他和我轻轻地说吃啊，我说哦好的，然后他刚夹一片烤肉，就问我要吗，我说不用了你自己吃吧。我和他兄弟y在开玩笑的时候他也偶尔会接一两句和我们一起开玩笑或者笑一笑，然后我们俩就有那种一唱一和的感觉。吃完饭我们去了公园玩，八个人有四个人去租轮滑鞋玩了
他来了之后我本来是想高冷的，但是他和我对视了好几次之后（每次我都躲避了他的视线）我就感觉我又心软了，后来吃饭的时候我被迫换位置和他坐在一起了，我有次叫他兄弟y的时候，他也抬头问我怎么了（那时候他在打游戏）我说额没事，我叫y，他就笑笑哦了一声低头继续玩游戏，他吃饭的时候感觉挺照顾我的
她就一直在QQ上警告我，要让我在他面前高冷一点，因为她知道这个男生和我说的话，而且她一直觉得这个男生不配（他好多朋友都这么认为的，因为我成绩比他好很多很多，我在博弈班，他在普通班，而且大家觉得我性格很好，他性格很怪）在等男生来的时候我的心里就很慌乱很紧张，我也不知道为什么
我追他的期间，就很多挺无语的事，他在六月二号那天让我一个朋友z（他的前桌）给我带了句话，让我不要再给他送东西了（我6.1给他送了东西），本来就没有关系的，被我这样搞得别人以为我们两个是男女朋友一样，还让我不要再骚扰他了。但是昨天，他们班有个女生生日请我们吃饭，他也来了，我朋友a知道了
哈哈哈哈哈哈哈哈 想不到吧 6月到了 一年的感情 真可笑 祝你幸福吧！ 最后一句 乖乖 真的很爱你啊！
希望你永远自信，快乐健康
钢琴那段直接照搬
以后的以后我们还会彼此分享嘛
难道每份爱情都不能成为永久吗？
那个穿着红衣服的男孩很高兴在四季予你认识你，谢谢，再见.
加油加油
我哭了
我在爱你我在别哭
加油加油！！！！！！！！
没事了吧[多多无语]
别羡慕 后来分手了 也一直联系 我俩谁都没有找对象 再见面朋友也会调侃我们 我们之间只是比之前多了一份客气
我的爱很小声 你听不见我不怪你
刘家琪，今晚你怎么了，为什么突然又不聊了，你是不是生气啊，好想跟你说对不起啊
恶地德夜的得得得放 一 是 份对我魔夜的喔哪对份份f带 是 份 是 是我放夜的^_^d富到
！！！！好听
明年中考 我 想 为 自 己 的 前 途 拼 一 次！！
😂能接受自己平凡已经很棒了
加油
我把秘密告诉了风 风吹遍了整个小巷
忘记别人 和我走吧
可能一搬出去住了，离父母很远
父母才是真爱孩子只是意外
！，。！！！！
99！
加油
加油
同一个高中，熬过了三年同一所大学，熬过了四年终于等到毕业了怎么求婚都想好了却没熬过现实
有缘的话我们在一起 没缘分的话 祝你一切都好
为了爱，世俗算什么，加油，兄弟
@羡dreams
我在河南，祝金榜题名，前程似锦。
我只有你
小泽，陪我久一点
我会把你姓名刻心底，因为你是此生的唯一。@主恸_livyx
考完四级来听希望四级予我
如果思念有声 那会是场海啸吗
我毕业了，我想和你一起踏遍全球的风景
往后余生，全部是你，阿碧
简单来说我爱你别分开
爱与不爱从他的一言一语中就能看出来 所以在怎么喜欢也要放弃了
我十七155……
99
一模一样！！
和你一样
临川还好啦
冲冲冲
嘿嘿
谢谢陌生人～
冲，姐妹
会的呢
嘿嘿
嘿嘿好呢
嘿嘿数学大意了
谢谢学妹
鲸鱼附体
怎么啦？
暖～
大风可以吹起一张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从
我也姓宁，曾经在意的男孩也姓宁。但愿都不要辜负每一场相遇💫
兄弟挺住
后来还是放下了。
法医很辛苦的！！希望你成功了。
我想你，以及星空与人海…
"你是我意料之外的意外 又是永远得不到的意外"
平凡中总是孕育着伟大，伟大出自平凡。
放弃快
年纪尚小时不必急着看所谓远处的风景，时刻都是美好青春
狮子座: 冷战就冷战 我还怕你呀
可别伤害无辜少女
谢谢你
黑？反正我觉得河南挺好的，也是传统文化大省啊。尤其是学历史的时候就觉得河南好多历史供献啊。虽然高考是个坎。886
、l
抱抱你
海的那边是我对你无边无际的爱.
是了
现在的人都不知道当年的bigbang了吗
爱的时候谁也不如你 不爱的时候你谁也不如.
翻了半天就等你这条评论
又到了看打篮球的季节了，想看的人却早已不在了。
九月的风景可以有，因为三月的风冻死活人，六月的雨越下越热……
当初为了你 我连高考的机会都没有了
哈哈哈谢谢你的鼓励！
懂
平凡的人生总会遇到不平凡的人和事，我也和你一样有神似的平凡生活，但我相信平凡的人最幸福
其实你心里早就有了答案 你就是不想承认 你就是不甘心爱了那么久的人 连个像样的交代都给不了你.
我喜欢的他好像和你一样都喜欢不理人
你的喜欢是喜欢我的喜欢亦是 我总不能像个有受骂倾向的人一样 次次都是那样 那就算了吧 再喜欢又怎样.
又是一年毕业季，这首歌应景了
肯定能考上
网抑云
加油
表情很嫌弃，可为什么他在临走时又反过来抱我，我同学本身对他看法就不好，不知道同学说的是不是真的，也不知道他到底怎么想的，他爱面子是因为我同学在装装样子？还是真心的？那天之后我发消息他看了也不回…我真搞不懂了，这是我的故事，希望云☁️友们给我点意见
后续来了，第二天我偷偷去找他，他喊我到一边讲，没说要分就要自己一个人，说话的表情也是一会想笑一会无语不耐烦，不知道他是觉得我的话幼稚才笑的还是别的原因，以及说过的话自己不承认，说我是绊脚石我也没吵过，当面问他又不承认自己说过，最后我抱了他，我同学陪我的，同学说抱着的时候他很嫌弃的
我们所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——《日常》
是啊没人会在意的
那你知道一个男孩被伤了，你不开心去找他，他还愿意和你聊天安慰你吗，因为他即使被伤了也希望你能开心
我真是从没见过情商这么低的人
嗯嗯，已经放下啦，人总要往前看嘛😊
这首歌是我玩了八年的朋友推荐的，当时我觉得不好听，很遗憾一场疾病让她丢失了生命，现在我觉得好听了
99
加油加油
小视频老有这个音乐，原来是这首歌啊……
西安隔厦门一千四百多公里，别问我怎么知道的
ξ( ✿＞◡❛)这时候就不说加油了。希望你蒙的都对，没有小错误
cpdd
大雪纷飞做你的嫁衣
这个天气挺尴尬的 不开空调热 开空调的话还得去买一台
我比较喜欢喝奶绿，我也就比你大一岁。我51岁
太真了
考完啦 你肯定如愿了吧 加油！！
但好在，睡醒会发现多了一张被子
我是技校生她是初三我在别的省上学她在老家上初中距离很远我原来是一个月回家一次和她在一起之后我就想每个星期都回去因为她就是我唯一的牵挂 每次听到这首歌都会想起她 会记得一起吃炒饭 米线 烤肠 还记得一起走过的小路2021年最冷的冬天和她在一起我却丝毫没有感觉到寒冷 初于2020.11.9始于2021.3.14
我也喜欢喝这个，50岁
嘿[西西机智]
金榜题名
我来教大家抱一抱吧，用左右手拇指分别放在这句话的行首与行尾，向中间滑动。当两个拇指靠在一起，就会出现红白两个小人，伸出双手抱在一起。
恭喜！愿金榜题名！
好家伙，看到自己腰上的赘肉，好家伙，不敢吃饭了
冲！
意识到自己可能连父母都不能依赖吧
高考结束了，兄弟们，我的书一共装了六个大麻袋！
还好吗，辽宁考生表示咱们已经考完了，希望你能有个好成绩，我也是。
分手半年了 我不会再听这首歌
你不知道，一首暖心的歌，抚平我凡人心了
谢
金榜题名昂
终于高考完了啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈哈聽到了一天一天的片段！！
已经过去半年了，好想再听一次“嗨，我是你们的小宝贝侨潞”
加油
老师问他5+4等于多少他说等于6+3老师说你知道答案为什么不说出来他说9不说，就是玩儿，诶
距离不是问题.爱没学过地理.
可是有些结局就是离别
我在，我在，别哭，抱抱
爸妈可以披着寒霜五点钟起来工作，你六点钟的书并不冻手
祝你幸福，杨
是为啥呢
都说主动找你，是因为喜欢你，不主动找你，是因为你回复的太敷衍，不是不喜欢你了，只是感觉自己很多余而已”，可是每次你主动找我，我都会回很多，但你又是很久不回
我有个只能通过朋友圈交流的爱人，小心翼翼窥探她的生活，怕打扰，我更怕自己不够优秀，完成不了给她的承诺。最近的我眼里没光，像个行尸走肉一样，如果去见她，我仍然是跑着去的
真的不要太在意经常找你聊天的异性，他可能只是刚好无聊，而且同样的内容会给很多人发，醒醒吧姐妹，可以享受聊天的快乐，但不要往心里去，更不要抓住一个似乎对你有好感的小细节感动到不行，你只是自我感动而已。别问我怎么知道的，这样的人之前有一个，现在又正在经历，球球了远离我吧
“也不知道你到底是不是喜欢我 但你真的做了很多让我感觉你不喜欢我又喜欢我的事 随便吧 我只想睡觉.”
及时止损
做到了么，亲爱的陌生人，希望你已经美梦成真
河南姐姐告诉你，姐姐这届是第一次破百万，所以，别害怕，继续努力吧
树欲静而风不止
是不是如果我不主动我们的故事就结束了。
还行吧😅谢谢
我真的好难过，怎么办啊，他真的是我想在一起一辈子的人，这是对我的报应吗，因为之前，可错不是都在我啊，怎么办……我好害怕好难过
都会让我给他打，可是自从我高考完他就像变了一个人，似乎不再在乎我，说话也像对陌生人一样，刚刚问他能打电话吗，他说没功夫，昨天问他能打电话吗，他说自己要睡觉然后在打游戏，我不明白我真的没有做任何对不起他的事，时刻都考虑他，因为我是姐姐我都在为他着想，我不明白他为什么会像现在这样，我
后来，我遇到了比我小一届的和他从20年10月份在一起到今年我高考毕业，中间难免会发生一些不愉快的事但都好好的了，他在我面前也大大方方不紧张都挺舒服的，可是就在这几天，我和他很久很久没见， 他高二，他真的就是不会去主动理别的女生的人，可是这几天我不知道为什么，之前我不打电话他都会让我
姐妹们我真的不知道办了，我实话说我谈了很多次，有人对我很好很好，有的总会有伤我心的人，后来我遇到了一个很喜欢我，见到我很紧张，会偷偷等我下晚自习，在冬天会偷偷把奶茶放自己捂着等我下晚自习，但我明白错在我，我放弃了他，因为我觉得他见到我让他很不自然特别怕我生气啥的……真的错在我
我的男孩 在网易云和一个女孩子在评论区聊上了 女孩子觉得我的男孩想和她谈恋爱 断断续续他们聊了三个月 谈了两年的男朋友 和我说他错了 可我很难过 这首歌底下还有他评论的爱我 可是爱我却还和别的女孩聊天 我却谁也不能说 明明知道我的男孩有女朋友为什么还要纠缠
完了破防了
还顺利叭
哈哈哈，我感觉我再也见不到她的时候，也这样做
c火姐
那男生也这样嘛，我还有点喜欢她
努力，努力去见你
我也是哦！
每个人都在寻找人生中那个对的人 却没有想去成为那个对的人 间接渴望爱情 持续享受孤独.
希望有幸能成为一名检察官，法考过过过过！
会上岸的！！！
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
既然我们没办法走过一个四季，那往后的四季，予你平安
河南阿姨路过，考完开心了吗？
mkmazmmzkskskskzkmzkkskalllzlnznkzppzozkkkzmakkKzoookmmnmkò
今天我的好朋友离开了我，高考也没有参加。我们一起在复读班坚持了那么久，可是高考前她生病了，她说为了我也会回来一趟，但是昨天晚上我知道了她的病很严重，在icu抢救，我还在想着等着她出来我去看她，和她一起打游戏，但是今天早上她离开了这个世界。我真的很想你，你回来好吗？
马上就是第三个四季啦，可是我们结束了……
不知道你有没有如愿以偿呀，小朋友
再见，我的海市蜃楼。喜欢一个男孩是什么感觉？是第一听到他的名字觉得很好奇。是第一次看到他的懵懂。是第一次和他不经意间的对视却深深陷入那阳光的笑容。是路过球场总能第一眼找到他，亦或是找不到他的失落。是成绩单上能和他一样的名次。是他从自己身后走过自己莫名的紧张。毕业了，再见啊。。

加油啊来到二中会改变你一生的！！
你的四季我不在参与
只有女孩子能懂女孩子，女孩子才是这个世界上最可爱的宝物啊！
害怕耽误到他
。
曾经的我
好羡慕呀
绝绝子
今天2021高考结束了！希望你能如愿！
祝福祝福，也沾沾福气
坚持下去
四季予你 @添龙爹
麻虾
千万别一个人晚上听 别问我为什么
修行十几年了，当然需要适当补充一下营养喽😎😎
请问，你不刷别的视频应用吗
为什么
上去
其实喜欢上你 并不是因为你长得好不好看 声音好不好听 而是因为你在特殊的时间给了我心动的感觉.
相思白雪共白头，人间情苦人自知
现在是北京时间22:52:54，我很困，但是我不敢睡，因为我知道一但睡了，明天醒来又是一堆的工作要忙。
这首歌直接帮我整抑了....
五年的期待终归还是要变成祝福，喜欢一个不把你放在心上的女孩子。我为什么因为你的一通电话高兴的像个小孩子，明知道她和你不会有结果，还放不下，为了她拒绝了第一个像你告白的女孩，只是因为她的不开心就傻傻的等在手机前安慰她，他却不怎么言语。是啊，明知道没结果，为什么就不能放下，终归累了…
王一再见！再见再见再见再见！高考加油！再坚持一下！我们都会有一个光明的前途！好舍不得你啊我摊牌啦是我真的很喜欢你你可能以为我在拍窗外但其实我在拍你，照片里的你笑得好开心，每次看到我都会情不自禁嘴角上扬毕业快乐啦我的限定
今天考完了
一定会好的
希望夏天的橘子汽水被给予四季的美丽和期许
考完了吧，咋样？
20216月8日 留言 你走了 不辞而别了 真的就这么不想要你了 但我会等你回来的 一直等 你回来我也不会让你对我失望的 我会努力的 ——致Sirius
你们觉这首歌好听吗？如果好听的话点个赞，希望有很多赞，谢谢！
其实这些正是你自己的经历 ，你的不平凡 。或者说这些平凡其实也很难
你们觉得这首歌好听吗？如果好听的话 赞！希望有很多赞，谢谢！
我也是高二升高三，如果是真的喜欢，那就请坚持下去
一路上遇见过许多人，也喜欢过很多人，每次都以为是对的那个，会喜欢一辈子，可后来才发现当时的自己是那么的可笑可悲
今天就高考完啦！祝你能比预期的高鸭！！

加油 努力让自己变优秀起来
祝贺！
这首歌听了半年多了，但还是一如既往的喜欢，程响的声音很好听，不是那种很甜，也不是很御姐，但给人很清新的感觉。
一个人熬过了所有的苦难，也就不期待一定要和谁在一起了。我曾诚心努力过，但结局我不想说。
奶奶拍了拍结婚证上的灰尘，打开一看，照片是老头子，但是女的不是她
99
加油啊！
高考加油
平凡是每一个人的缩写，而将你的平凡变成你的不凡，就是你应该去做的和所有能做的事了，余生，唯有热爱可抵岁月绵长，所以，以自己喜欢的方式成为自己想成为的人。
真好听！！！
楼下在干啥
cpdd
加油
祝我高考加油
“祝 各有所爱”
同志呀
6月23日等你回来报喜
今天也要好好加油
我真的错了吗？还是就本来没那么爱。
平凡挺好的，没有太多烦恼
大家都祝你高考加油，我便祝你万事胜意叭~不紧张就是最好的宝典了~
希望你们能够好好的，不要辜负双方的感情，我也是过来人，初中时期的恋情，希望你们可以好好把握，不要影响学业。明天还要高考，晚安啦
我愿意为你放弃所有 可是你变了又变 我也发现我还是对你没感觉还是喜欢他还是不由自住的看他还是会想他
我在广东省祝杨铭佳小朋友，生地会考大捷，金榜题名
我只想挽回一个很好很好的女孩子，她真的很好很好，可是只是这边有无穷大，她那边为零，结果只是零，只要她那边不要是零都还可以成为无穷大的啊！！！！！
每次听这首歌给我的感觉就是好空虚，是这首歌陪我度过去年最空虚的时间
薇尔莉特和少佐再次相见，互诉爱意，可以用生命去深情怀念的人呐，感谢你曾赠与我光明。
我14了才161
嘿，我在等你金榜题名。
爷也喜欢宋亚轩
愿你提笔，高考征战四方愿你合笔，谈笑清风无恙高考加油
愿你提笔，高考征战四方愿你合笔，谈笑清风无恙高考加油
当然是为了瘦下来穿小裙子吖！
愿你提笔，高考征战四方愿你合笔，谈笑清风无恙高考加油
信息秒回的女孩子也是啊
愿你提笔，高考征战四方愿你合笔，谈笑清风无恙高考加油
明天继续加油啊
➕1 舔够了我就是放下了
我不是不谈 是不想随便谈 那就真的再见辣
他恋爱了
耿耿于怀
我也有在好好的热爱生活
“哭了没人安慰，累了只能沉睡，疼了不能倾诉，死了没人会管.”
学生时代的爱情没有结果 经历过一次你就明白了
621，别等了
加油
那天天台风好大，终是将你的誓言吹远了
保佑我的小美丽今年高考能取得好成绩，我等她等了好久好累啊，我希望她能带着好消息回来
加油
自己不努力，没人替自己坚强。加油，陌生人
下午数学一定一定要考好！！
我一直在等着，我也不知道想要等到一个什么，就是一直在等，我不希望一切都是假的
加油
我见过一对爷爷奶奶他们总是吵架，每天半夜爷爷都起来偷偷拿出补品，在那偷吃，奶奶心里老清楚了，往后就吵的更凶了，在之后他们的关系也一直没缓和，知道算命大师来到奶奶床前，说，奶奶这病应该是撑不过今年了。爷爷慌了，他不再和奶奶分床睡了，他每天陪着奶奶身边，他带着她一起去爬山，旅游
加油加油呀🦷
可是这有什么呢，你的平凡大多数都有，可是你的存在就是特殊的，并且你总会在某些人中是特别的!
正在高考吧！加油哈哈
高考不是全部
加油呀
祝全世界书生考试顺利，不管你是小学生初中生高中生，加油吧
我想遇见这么温柔的人
至少当时互相说一辈子的时候是真的想一辈子啊哈哈哈。一遍一遍问自己真的结束了吗。毕竟是那么喜欢的人啊。
高考加油
我倒是想抱女朋友，问题她140，我也才140
我感觉好听到爆
好喜欢朱宏伟，什么时候才能和他在一起啊
取消置顶是真的失望了
加油加油明天！
我不想送给你四季，因为你就是我的四季！
我会和闫微微一直在一起的，我们会见对方的父母，我们会跨入婚姻的殿堂，两人，四季，三餐，我爱你闫微微
听了很多歌，唯独这个听不腻，大概是因为它陪伴的是我特殊的时间点不要再为不爱自己的人难过了，往前看吧
2021啦.高考加油！
很喜欢杨幂说的一段话：你可以不喜欢我的性格，不喜欢我的样子，不喜欢我说的话，包括我的一切，你都可以不喜欢，没关系，但麻烦你不要来告诉我，我没有按照你喜欢的方式生活。那就请你远离我。不要来指责我，别用你的思想来嘲笑我的不足，因为我生来不是为你而活的。 
是因为你重了
加油啊
不知如何描述，很难熬 ！每天8点早上到公司，晚上天黑离开公司，回到家洗漱完躺床上，由于白天忙碌一天一直用脑，又因为性子急的原因，睡眠也特别不好，失眠。特别烦躁，不知道如何熬下去……
高考加油
你是我的光
高考加油
今天早上和兰兰一起去吃早饭，六点的早晨阳光刚刚出来，吃早饭的时候兰兰跟我说他小时候的事情，然后我吃着面，抬头听着他讲，偶尔被都笑，我觉得真幸福啊！后面我问兰兰，我有没有做过什么事情让你觉得我很爱你啊，兰兰说没有，我说一件没有嘛？兰兰说没有啊，因为你不做什么我也知道你很爱我啊！
6月21日中考 中考结束后再来这里 愿中考考到560分
2020.5.26爷爷去世，真的很后悔没及时表达我对他的爱，原来在他面前我一直都很腼腆，表示出一副漠不关心的样子，现在想想真的很后悔。
加油
哈哈各位高考加油
今天高考加油
我跟你差不多了，只不过成绩可能更差一些吧。怎么说……对旁边的恋爱人士已经无感了，习惯了。就是希望自己一个人能够过得很好。
今年尽力吧 熬明年结束 我去找你
当兵的人都很伟大
高考加油，牛转乾坤。[多多捂脸]
愿你在天堂安好！我替哪些被你帮助过的人感谢你
不能祝她幸福，那就祝她平安。@
爱大概是付出占有欲敏感和不清醒，它的附属就是粘人吃醋多疑和莫名其妙，如果这也被诟病，那到底该怎样爱一个人 
他就像从来没认识过我一样继续生活 
在这路遥马急的人间，你又何止在我心里好几年
春风吹动柳丝，我吻过你青丝夏夜漫天星辰，我只爱你一人秋落遍地桂花，香甜十里爱他冬季白雪飘零，爱情洁白无瑕四季四个不一样的你
好适合《难哄》
年少轻狂 远方 流浪是永远的浪漫 不可辜负
现在考470分，二本估计都上不了，唉，已经做好复读的准备了，听大人们说河南都是四年高中的，哈哈
14 172还有救吗？？
明天高考，加油
要不要接受我这个甜蜜的麻烦
愿你前程似锦，不负韶华，高考顺利...
我只等来了三月的沙尘暴，六月的暴雨，九月的风吹下来的满地落叶。
祝你高考加油万事胜意如愿以偿超常发挥金榜题名前程似锦
好 听
我xhn……
我也13，现在167
原来是那个唱新娘不是我的那个
为了自己喜欢的人
算正常吧
没错
你耽误父母晚上办事了
加油💪
马小远 韦一航永远在一起……
前有那一段键盘很耳熟啊，似曾相识
不
抱抱，正在经历军恋，各自努力就好了！半年时间我就成长了许多，我甚至感谢他去部队让我成长了这么多，其实都是经历，对的人，分不开！一起努力一定会有结果的，加油哇
加油啊
加油
鹏北海凤朝阳又携书剑路茫茫明年此日青云去却笑人间举子忙高考还有一天，语文105数学110英语110物理65化学85生物75总分550冲
车到山前必有路，船到桥头自然直高考加油呀！
我好像喜欢了一个不该喜欢的人。可是从第一次看到他，我好像就心动了。一发不可收拾
好喜欢你程响
哇 哥哥你好阴阳呀 txl不会导致人类灭亡的 这都不知道嘛 不过也正常毕竟没有家人怎么教你呀
加油
他把我删了
那也只是小时候，对吧
我也是马上中考了，加油，乾坤未定你我皆是黑马
中考最重要前程似锦最重要别傻了加油备战中考吧
别让无关紧要的人误了笔下的青春
马上中考了，能不能对他表白，还是个未知数
我喜欢过一个人，她的名字很美，她叫gmy
加油
那是你没遇到我
要自信，毕竟只是学生时代嘛，属于你的时代只是还在路上啦！加油
解释也被骂，不解释也被骂，典中点
要是你能一直爱我就好了
哈哈，看到这个心情突然好了呢，谢谢啦
他不喜欢你
加油，我是高一生。与你同城
我就在等这股劲儿过了。然后放过他放过我自己
真好
我们大部分都是平凡的人，别着急余生还长。
两年后，我也要上重高，录取通知书上的名字一定是我.✨
就是 无语子
加油
六中学姐牛批
就很真实，不想那些青春电影，看了那么多就没一个跟我们学校一样的。
河南高考是不是很难考上大学？
加油哦
把左手 把右手大拇指 往这划 大拇指放这里 放这里
她要高考了
喜欢不上别人是我爱你最大的诚意。
后来知道真正放不下一个人 是什么感觉不是空荡荡不是嗡嗡作响 也不是心里缺了很大一块 而是我继续的过着我的生活 吃饭睡觉上学 你仍旧在我心里再想起你时 却没什么太大的波澜了 就是认识了不久的人曾经拿真心对过 但错过了或许不打扰才是最后的温柔吧 毕竟有些感情 除了说再见别无选择.
如果。我是说如果 算了，别再自欺欺人了
做个“伪人”。
高考么？
努力学习，赶上去，毕业在去表白，别整花里胡哨的。
是岸，不过比较远。
六年了～
我们一个前二十，一个三百多，马上中考，唉:-(
我本可以忍受黑暗，在我不曾看见阳光的时候。
海的那边还是海吗
心疼，抱抱不哭
一定要长边久久啊 你们不能被世俗耽误！
我记得的很清楚，除夕夜闺蜜在和说她和她男朋友的事，然后我就说了你们四季都会在一起的，她男朋友和她就和好了，她说我上辈子是红娘月老，我一直有一个喜欢男生，她让我去表白试试，我没敢，闺闺和那个男生说班里有个女生喜欢你，他准确的叫出了我的名字，他拒绝了，我那天还问了这首歌的名字，他说他
了
我摩羯我男朋友天秤
每个人都是平凡的，不要平庸就好了
时间会带走曾经那份喜欢
当我们擦肩而过的时候，你绝不会想到其貌不扬的我，竟然是云村十级首席合伙人。
要一起加油呀我们
加油加油！！！
总分779！
我一瞬间想的也是，进来才想起这里是现充大集会
加油
懂了，可是没有机会了
十九遇Ta，九十携Ta
是他暧昧成性，我却上了心
为了喜欢的人
高考加油！！！
999
高考加油
加油啊
加油！
我……不想努力了，就这样，就这样……
想离开了，离开的不是这个男孩，是那个家..
