茜拉（英文名Shila Amzah，马来名Nur Shahila binti Amir Amzah ），是来自马来西亚的实力女唱将，其父亲是在马来西亚家喻户晓的男歌星ND Lala。2012年9月20日，在东方卫视《声动亚洲》的亚洲区总决赛中，茜拉凭借独特的个人魅力及大气稳定的发挥，捧得标志着最高荣誉的“至尊之星”奖杯。2014年2月21日茜拉参加《我是歌手》第二季。
茜拉，1990年8月13日出生在吉隆坡文良港，在家4兄弟姐妹中排行老大。她8岁就开始练歌，10岁出版了第
一张专辑、13岁又推出了第二张专辑。茜拉从幼儿园到小学3年级接受过一定的华文教育，她称“我会说少许华语，会唱华语歌曲。”她成熟的歌声、狂野的舞艺终于有了用武之地。
2012年在东方卫视《声动亚洲》总决赛现场，茜拉的出色表演很好地带动了现场气氛，并以一首中文歌《征服》，彻底击败其他实力歌手，赢得《声动亚洲》的亚洲总冠军，捧得标志着最高荣誉的“至尊之星”奖杯。
2013东方卫视跨年演唱会与常石磊一起演唱《我和你》。
2014年2月21日，《我是歌手》第二季在经过一周的停播之后与观众见面。在第七期的录制中，茜拉身穿红色长裙惊艳亮相，用一首《想你的夜》向冠军发起强有力的挑战。
2008年 《第十届上海亚洲新人歌手大赛》双料冠军。
2008年 马来西亚八度空间电视台歌唱比赛 《万中选一》（One in a Million） 亚军
2012年 获东方卫视《声动亚洲》亚洲总决赛冠军。荣膺《亚洲至尊之星》。
2012年 第19届 Anugerah Industri Muzik 
最佳歌曲奖 《Patah Seribu》
最佳流行歌曲奖 《Patah Seribu》
无论是拿手的英文歌曲，还是仅在一周半时间学会并惊艳登场的《征服》，茜拉在总决赛上 的表现可谓是众望所归，她的歌声征服了观众和在场的挑剔的9位评审员，并硬生生地使首次举办的《声动亚洲》“至尊之星”奖杯花落她家。
她指出，由于这届比赛的评审团成员，皆来自亚洲各国，所以她也不敢相信自己可胜出，听到自己得奖的刹那，她几乎呆了！对于得奖，她表示无限开心，难以形容的高兴，但也对各国参赛朋友表示歉意。
问鼎《声动亚洲》之后，马来西亚首相在facebook上表达了对茜拉的祝贺，茜拉名声在望，尤其是参加这届新秀大赛时，有机会认识来自中国及香港的朋友，很高兴可以用华语和他们交谈，今后她会努力学好华语，和选唱更多华语歌。 并称有机会考虑更多有关中国市场的计划，现在她最想的就是找一个好的语言专家，用最快的时间把中文学好，并可能发表自己的第一张全中文唱片。
已发唱片
Terima Kasih Guru （2000）
Sha-hila(EMI, 2005)
Ost 5 Jingga(EMI, 2008)
Bebaskan(Monkey Bone, 2009)
Patah Seribu(2011)
3 Suara(和Ning Baizura及Jaclyn Victor) (2011)
Shila Amzah（2013）